1561	移动端开发lead	北京	岗位职责： 1. 带领团队开发基于iOS／Android／Windows 平台上的SDK产品； 2. 参与Mobile SDK核心逻辑的开发，并对架构、性能进行持续优化和改进； 3. 对项目的排期、进度、风险等进行管理，保证项目按时完成；与产品经理、设计师、项目经理进行高效沟通、协作，持续改进业内最优秀的SDK产品； 4. 帮助团队成员提升技术水平，不断提升团队的整体开发效率，并不断改进工程实践。 职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有团队管理经验最佳； 2. 扎实的计算机相关基础知识的掌握，比如但不限于数据结构、算法、操作系统、网络原理等； 3. 至少有Android，iOS两个平台的SDK开发经验，其中对Android平台，有JNI开发经验； 4. 了解Android、iOS app的持续集成、自动测试，并有相关经验； 5. 了解跨平台交叉编译，并有相关经验； 6. 有Mobile SDK项目管理优化经验者优先。
1561	测试开发工程师(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:1、参与软件产品的需求分析，理解产品规范及需求文档，可编写测试计划，设计及撰写测试用例；2、对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程，积极主动与技术人员沟通，及时合理地解决测试中所发现问题；3、完成对产品的集成测试、系统测试，并不断学习和优化测试方法；4、分析测试结果，完成测试报告，提交测试总结文档；5、负责项目部分文档的编写和管理；6、负责部署产品的硬件测试环境。任职资格:1、2年以上应用测试或Web测试工作经验；2、熟练掌握一种Bug管理工具，有一套合理的软件测试方法；3、熟悉HTTP协议，对API有一定的了解；4、熟悉一门脚本语言、或熟悉网络部署者优先；5、热爱软件测试工作，思维敏锐，勤于学习、善于沟通，有独立工作能力。
1561	移动端开发lead(旷视科技)	北京	岗位职责： 1. 带领团队开发基于iOS／Android／Windows 平台上的SDK产品； 2. 参与Mobile SDK核心逻辑的开发，并对架构、性能进行持续优化和改进； 3. 对项目的排期、进度、风险等进行管理，保证项目按时完成；与产品经理、设计师、项目经理进行高效沟通、协作，持续改进业内最优秀的SDK产品； 4. 帮助团队成员提升技术水平，不断提升团队的整体开发效率，并不断改进工程实践。 职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有团队管理经验最佳； 2. 扎实的计算机相关基础知识的掌握，比如但不限于数据结构、算法、操作系统、网络原理等； 3. 至少有Android，iOS两个平台的SDK开发经验，其中对Android平台，有JNI开发经验； 4. 了解Android、iOS app的持续集成、自动测试，并有相关经验； 5. 了解跨平台交叉编译，并有相关经验； 6. 有Mobile SDK项目管理优化经验者优先。, 高薪诚聘
1561	FPGA工程师(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:1.用FPGASOC实现卷积神经网络算法及产品化。2.FPGA各个功能模块的RTL设计、代码编写、仿真及调试优化。3.SOC软硬件部分的功能设计、协同工作及优化实现。4.支持产品工程师和测试工程师完成产品化。任职资格:1.电子、计算机、自动化等专业硕士以上学历，具有Altera/Xilinx系列FPGA芯片的开发经验。2.熟练掌握Verilog/VHDL语言，熟练掌握C语言，熟悉Python/Shell/TCL等脚本语言。3.熟练掌握FPGA设计及仿真验证流程，具有较丰富的FPGA设计、实现和调试经验。4.开朗上进，积极沟通，善于学习及团队协作。5.具有ARM-FPGASOC开发经验，熟悉ARM总线接口AXI/AHB/APB协议优先考虑。6.熟悉嵌入式ARM上的C语言开发，或linux下的C语言开发优先考虑。7.有图像处理相关工作经验者优先。
1561	ISP工程师(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:1.负责摄像机图像质量优化和ISP功能提升；2.负责摄像机图像处理新功能设计和开发；3.研究ISP新技术、新工艺、新器件，参与制定ISP技术路线图。任职资格:1.精通摄像机的3A、HDR等算法原理和设计思路，有3A算法的设计经验优先；2.具备3年以上的ISP开发经验，调试过海思、安霸等优先；3.精通数字图像处理原理和基础知识；4.熟悉C/C++语言，有LINUX开发经验；5.有较好的学习沟通能力，有责任心和团队合作意识。
1561	技术总监(000454)(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:-统筹技术部门，把握技术架构，提供技术视野，决策技术选型，控制技术品质；-协调产品、硬件、算法等部门的对接，确保流程顺畅；-决定技术文化，协调分工，确保团队效率，提供成长空间。任职资格:-8年以上技术背景，拥有从一线开发到技术组管理的经历；-过关的技术架构能力，能一线确保控制工程品质；-优秀的产品、项目、业务、测试的能力，能完成技术组的统一对外接口；-有成熟的创业型团队培养能力，在确保开发速度的前提下，完成团队成长；-富有情怀，视野开阔，追求极致，简单可靠。
1561	移动端开发Lead(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:1.带领团队开发基于iOS／Android／Windows平台上的SDK产品；2.参与MobileSDK核心逻辑的开发，并对架构、性能进行持续优化和改进；3.对项目的排期、进度、风险等进行管理，保证项目按时完成；与产品经理、设计师、项目经理进行高效沟通、协作，持续改进业内最优秀的SDK产品；4.帮助团队成员提升技术水平，不断提升团队的整体开发效率，并不断改进工程实践。任职资格:1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有团队管理经验最佳；2.扎实的计算机相关基础知识的掌握，比如但不限于数据结构、算法、操作系统、网络原理等；3.至少有Android，iOS两个平台的SDK开发经验，其中对Android平台，有JNI开发经验；4.了解Android、iOSapp的持续集成、自动测试，并有相关经验；5.了解跨平台交叉编译，并有相关经验；6.有MobileSDK项目管理优化经验者优先。
1561	高级测试工程师(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:岗位职责：1、根据测试任务，负责软件的功能测试和性能测试，搭建软件测试环境；2、根据工作需要开发测试工具，测试脚本等；3、对产品及业务有深刻理解，能够对被测系统提出性能优化和改善建议；4、协助研发人员完成性能指标的调优；5、完成部分性能测试数据比对。任职资格:任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件测试经验；2、熟悉LoadRunner、Jmeter中的任何一个；3、至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Python等脚本语言；4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
1561	高级运维工程师(000461)(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责:1、制定和优化运维解决方案，包括但不限于基础设施建设、灾备、资源管理、弹性扩容、智能调度和防攻击等；2、主导业务架构的可运维设计，参与业务系统的设计与实施；3、推动、开发高效的自动化运维、管理工具，提高团队效率；4、探索、研究新的运维技术方向。任职资格:1、3年以上运维经验，对监控、自动部署、资源管理和灾备有一定经验；2、熟悉shell和常见开源运维工具使用，在Python或者Go有一定经验；3、扎实的计算机相关基础知识的掌握，比如数据结构、算法、操作系统、网络原理、数据库等；4、有大型互联网公司一线运维经验，或者运维系统开发经验。
1561	高级前端开发工程师(北京旷视科技有限公司)	北京	岗位职责：1、参与产品的Web前端开发，根据规划和项目需求，和PM、后台开发人员协作实现前端页面效果和功能2、负责Javascript的模块开发，通用类库和框架编写.3、解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，2年以上工作经验；2、有极强的独立解决问题能力，思想灵活，极强的学习能力；3、精通jQuery/Bootstrap等开发技术；4、熟悉前端模块化技术(如RequireJS/SeaJS)5、熟悉前端MVC技术(如Backbone/ReactJS/AngularJS/VueJS)；6、熟悉前端绘图SVG/Canvas等技术6、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；7、了解组件化或面向对象的前端开发思想，有相关技术的项目实践经验者优先。
1561	区域/城市 销售经理	朝阳区	负责区域／城市／大区的销售工作，做过公安机关／司法机关等方向销售的优先。资源型人才，有政府关系的人选优先。年薪40w到100w不等，与各人销售业绩挂钩。具体详询请联系本人:Tel/WeChat 15811182143 王晓蕊女士邮箱：antherine.wang@cn.randstad.com
1561	海淀区数据标注员招聘	海淀区	1.使用自动化的工具从互联网上抓取、收集数据（文本、图片）；2.对抓取的数据进行整理与标注；3.产品测试。
1.熟练操作电脑及常用的办公软件；2.喜欢互联网企业环境，熟练访问互联网；3.做事细心，认真，责任感强。
1561	海淀区数据收集员招聘	海淀区	1.使用自动化的工具从互联网上抓取、收集数据（文本、图片）；2.对抓取的数据进行整理与标注；3.产品测试。
1.熟练操作电脑及常用的办公软件；2.喜欢互联网企业环境，熟练访问互联网；3.做事细心，认真，责任感强。
1561	WEB前端高级开发工程师(北京旷视科技有限公司)	杭州	岗位职责：1.负责高端智能Camera以及人脸智能服务器的WEB客户端程序开发。2.负责组建WEB开发团队，为后续的产品开发做好技术和人才储备。岗位要求：1.3年以上WEB开发经验。2.精通HTML/CSS/JS等WEB前端开发技术。3.熟悉HTML5、CSS3以及W3C等WEB标准。4.熟悉一种或以上主流JS框架，如AngularJS，backbone.js等，优先考虑。5.熟悉一种或以上主流CSS框架，如Bootstrap，优先考虑。
1561	 售前支持工程师	杭州	 岗位职责：
1、负责项目的售前支持、方案设计工作，完成调研、交流、汇报及宣讲，为客户提供整体解决方案；
2、负责项目的投标工作，完成投标文件的制作、讲标、答辩及系统演示；
3、积极协助项目的实施工作，配合项目组完成项目需求分析工作；

任职要求：
1、计算机相关专业背景，全日制本科及以上学历；
2、具有2年以上项目售前、实施工作经验，有安防或相关行业售前经验优先；
3、具备较强的沟通表达能力、应变及谈判能力、方案编写能力，良好的团队合作精神；
4、独立负责过或组织过多个项目的售前支持、方案设计、投标工作；
5、精通需求分析方法及工具、系统设计方法及工具；
6、能够接受出差及弹性工作制； 
1561	测试工程师	北京	工作职责： 1、参与软件产品的需求分析，理解产品规范及需求文档，可编写测试计划，设计及撰写测试用例； 2、对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程，积极主动与技术人员沟通，及时合理地解决测试中所发现问题； 3、完成对产品的集成测试、系统测试，并不断学习和优化测试方法； 4、分析测试结果，完成测试报告，提交测试总结文档； 5、负责项目部分文档的编写和管理； 6、负责部署产品的硬件测试环境。 任职要求： 1、一年以上手机第三方应用测试或Web测试工作经验； 2、熟练掌握一种Bug管理工具，有一套合理的软件测试方法； 3、熟悉HTTP协议，对API有一定的了解； 4、熟悉一门脚本语言、或熟悉网络部署者优先； 5、热爱软件测试工作，思维敏锐，勤于学习、善于沟通，有独立工作能力。
1561	法务专员(旷视科技)	北京	工作职责： 1、  梳理、起草、制定公司标准合同流程及合同范本； 2、  草拟、审核、修改以及跟踪处理各类合同及法律文书，确保其合法并最大限度保护公司权益； 3、  提供法律风险提示，加强对项目风险的预防，对业务相关风险提出有效解决方案; 协助公司各部门从合规角度解决问题，提供法律建议； 4、  定期收集、整理新颁布法律法规和其他竞争网站上与法务相关的最新信息； 5、  负责公司日常的法律咨询； 6、  法律部系统管理维护； 7、  公司证照管理； 8、  其他相关法律事务； 任职资格: 1、  正规院校法学院全日制本科生以上学历； 2、  通过律师资格或者国家司法考试，具备律师或者法律职业资格优先； 3、  2年以上合规工作经验，熟悉公司法、合同法、劳动合同法等与企业经营密切相关的法律规定； 4、  具有良好的语言表达能力及较强的文字书写能力，思维严谨，工作细致； 5、  具有较强的分析、解决问题能力，有良好的团队合作精神，能主动、积极承担工作 6、  具备良好的沟通能力，扎实的法学理论功底，较好的逻辑思维、沟通表达和组织协调能力； 7、  能够承担一定的工作压力，工作态度积极，具有良好的团队合作精神。, 高薪诚聘
1561	法务专员	北京	工作职责： 1、  梳理、起草、制定公司标准合同流程及合同范本； 2、  草拟、审核、修改以及跟踪处理各类合同及法律文书，确保其合法并最大限度保护公司权益； 3、  提供法律风险提示，加强对项目风险的预防，对业务相关风险提出有效解决方案; 协助公司各部门从合规角度解决问题，提供法律建议； 4、  定期收集、整理新颁布法律法规和其他竞争网站上与法务相关的最新信息； 5、  负责公司日常的法律咨询； 6、  法律部系统管理维护； 7、  公司证照管理； 8、  其他相关法律事务； 任职资格: 1、  正规院校法学院全日制本科生以上学历； 2、  通过律师资格或者国家司法考试，具备律师或者法律职业资格优先； 3、  2年以上合规工作经验，熟悉公司法、合同法、劳动合同法等与企业经营密切相关的法律规定； 4、  具有良好的语言表达能力及较强的文字书写能力，思维严谨，工作细致； 5、  具有较强的分析、解决问题能力，有良好的团队合作精神，能主动、积极承担工作 6、  具备良好的沟通能力，扎实的法学理论功底，较好的逻辑思维、沟通表达和组织协调能力； 7、  能够承担一定的工作压力，工作态度积极，具有良好的团队合作精神。
1561	售中工程师	杭州	岗位职责：1、负责项目交付，按照合同契约化交付，保障客户满意度；2、对项目交付经营负责，确保项目达到盈利目标；3、协助售前进行标书和投标书撰写，主要工作内容为交付模块。任职要求：1、3年以上相关工作经验，熟悉安防行业项目管理业务和和项目集成交付工作；2、具备高度的敬业精神、较强的学习能力及协调能力，能够适应快节奏高强度的工作。
111387	货运险运营岗	深圳-南山区	岗位职责：1、负责设计、优化货运险运营流程；<br...
111387	培训发展经理/总监(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、学习性组织建设：根据公司战略和业务发展需求，分析公司人员能力结构与业务发展的匹配度，协助设计和建立学习性组织；根据公司的架构与业务需求，进行培训体系和组织发展体系的设计和管理、任职资格梳理等工作；2、建立人才发展体系：组织公司关键人才（管理人员与业务骨干）体系建设；对于关键人才的选拔、培养、评价、晋升、淘汰等进行日常管理；建立能力素质模型及各层级人才评估系统，进行定期盘点和评估，建立人才储备机制与人才梯队建设；3、领导力发展项目：负责中高层主管领导力提升和价值观再造项目，基于人才评估与发展计划，设计开发领导力发展相关项目，运用包括培训在内的多种方式保证项目的推进实施。任职资格：1、人力资源类、管理类本科以上学历，28-38岁，男性优先；2、5-8年以上组织发展/人才管理/学习发展相关工作经验,，独立负责管理培训项目的需求分析、培训策划实施与效果评估跟进；3、在标杆企业或企业大学担任过项目负责人，熟悉培训体系建设，有和外部机构合作办学经验优先。综合素质要求：4、较强的组织规划能力、快速把握问题关键点、严谨的问题分析和逻辑思考能力、快速学习总结能力、较强的当众表达能力；5、优秀的人际理解能力、沟通能力和影响力、团队合作能力以及资源整合能力；数据分析能力强，有极强的策划、运营与推广能力；6、专业化：有专业高度和视野，厚积薄发，了解专业领域的前沿信息或新鲜实践；用符合专业的方式开展工作；7、持续学习：成就动机强，敏锐学习，悟性好，学以致用。
111387	高级Java攻城师(慧择网)	深圳	岗位职责： 1、主要从事慧择网各个业务线的逻辑服务以及基础服务研发工作; 2、同时参与相关的系统分析设计; 3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议; 4、能够指导初级程序员进行开发工作; 5、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。任职要求： 1、 计算机相关专业，大专以上学历，3年以上java开发工作经验； 2、 精通Java语言，熟悉J2EE架构体系； 3、 熟悉主流java开源框架，如: spring,mybatis/hibernate,redis,rabbitmq,maven等； 4、 熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力； 5、 熟悉分布式环境开发，有一定的网络服务通讯编程能力； 6、 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式； 7、 具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力； 8、 有Ice经验优先，有系统重构经验优先。, 公司地址: 深圳市南山区南海大道粤海路深圳动漫园3-4栋5楼
111387	mysql数据库工程师dba	深圳	岗位职责：1、负责公司数据库集群部署，性能优化，日常维护2、负责mysql数据库的参数配置、体系设计、存储管理3、负责sql的语句编写、存储过程等脚本编写，以及其性能调优技巧4、对数据库的集群方案、系统备份方案、应用缓存方案等进行设计5、具备较强的数据库故障分析、定位和解决能力岗位要求：1、大专以上学历，具备2年以上大数据量大并发量下数据库的管理和设计经验2、熟悉linux，能进行熟练的shell编程3、增加熟练掌握各类linux服务端开源软件的部署、调优、诊断，如nginx、redis、rabbitmq等。
111387	产品经理	深圳-南山区	岗位职责：1、对所负责产品的市场发展趋势有敏锐...
111387	高级项目经理/项目总监(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责公司战略级项目管理；2、结合公司战略目标和发展阶段构建项目管理体和机制等，并落地实施持续优化；3、构建项目管理人才培养体系含需求分析诊断、案例收集、课程开发培训实施，提升项目管理人员的项目管理能力；4、领导安排的其他项目性工作。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、有5年以上项目管理实战管理经验，有PMP证书优先3、分析与解决问题的能力、沟通协调能力、高效的推动和执行能力，培训影响他人的能力。
111387	高级交互设计师(慧择网)	深圳	岗位职责： 1. 负责产品的前期调研及竞品分析； 2. 负责产品的交互设计，包括前期的产品原型、流程图，线框图等，保证产品的可用性； 3. 研究目标用户，根据用户研究的结果对产品交互方案进行优化； 4. 对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的使用体验； 岗位要求： 1.本科及以上学历，4年以上相关经验，人机交互、设计、计算机等相关专业毕业； 2.有丰富的交互设计经验，对用户体验、交互方法有深刻的理解，有成功的案例； 3.较好的写作能力及沟通能力，承压力强，善于协调和平衡部门意见，并推进项目进展； 4.熟悉产品功能分析、用户角色分析、易用性测试等； 5.有用研经验者优先考虑，请附作品或链接； 6.工作积极主动，有持续的热情和责任心，对设计品质及细节有执着追求，善于团队合作； 7.对互联网（金融&amp;保险）产品和趋势有敏锐的洞察力，善于分析挖掘和自我提升，乐于分享成果帮助团队提高；, 公司地址: 深圳市南山区南海大道粤海路深圳动漫园3-4栋5楼
111387	c高级开发工程师	深圳	岗位职责：1负责公司网站产品的开发与维护2负责公司内部系统的新功能开发与维护3完成上级交办的其他任务岗位要求：12年以上netc开发经验，至少1年以上aspnet开发经验。2精通net框架类库，如wcf，aspnetmvc，adonet，linq，entityframework等3精通html、javascript、ajax等相关web相关知识和技术，熟练掌握jquery框架4熟悉mssqlservermysqloracle数据库相关知识，能够熟练编写sql脚本，并有一定的优化能力5了解memcached等相关缓存技术6具有保险类互联网公司经验者优先7具备相关产品独立设计实现经验者优先8具备团队管理经验者优先9条件优秀者工作经验可放宽。联系人：杨小姐简历投递邮箱：yangqinhzinscom邮件请以姓名岗位命名，谢谢。
111387	车险运营	深圳-南山区	岗位职责：1、车险交易流程、后台数据运营系...
111387	车险客服主管	深圳	岗位职责：1、抽取车险客服专员录音，发现并处理相关问题，保证团队员工工作技能的正向发展和提升2、起草、汇总车险周报表，分析相关数据，为部门提供决策支持3、组织团队早夕会，进行优秀录音学习，成功案例分享等，激励和引导团队成员，持续进行业务知识学习、技能辅导4、处理业管部转接的咨询客户或客服留言的客户问题，分配给相应专员处理5、跟进客服目标达成进度，对未达成的客服进行一对一的数据分析和谈话，找出问题并制定解决对策，持续改善6、查看团队成员电话量、组员工作总结及工作计划，协助组员处理疑难问题7、召开团队周会，总结本周工作，制定下周工作计划8、汇总团队运营中的问题，整理工作日志，构建团队管理知识库9、处理领导交办的其他临时性事务。岗位要求：1、金融、保险、工商管理等相关专业优先2、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神3、心态积极主动，处事灵活有条理电脑操作熟练，有较好的文字功底及职业素养为佳4、2年以上车险团队管理工作经验，了解车辆保险专业知识、熟悉车险报价流程及相关销售技能。联系人：杨小姐简历投递邮箱：yangqinhzinscom邮件请以姓名岗位命名，谢谢。
111387	品牌总监(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	工作职责：1、根据公司发展战略规划，进行公司品牌战略规划及品牌体系建设；负责公司品牌的年度、季度、月度及单项策划方案；审核年度广告计划和预算，并监督投放过程和效果；2、配合业务部门和公司其它相关部门的策划需求，及时有效地提供相关支持；3、有效管理并整合内外部资源，充分应用高性价比资源，实现策划项目的效益最大化；4、根据品牌战略规划，领导完成对品牌形象的监督与管理，确保品牌形象的统一传播；5、完成团队的日常管理和组织推动工作。任职资格：1、本科以上学历，广告、新闻、媒体传播等相关专业；2、精通品牌策略，在品牌塑造和营销咨询领域有领先的市场洞察能力和分析能力；具有出色的整合推广能力、成熟的品牌打造经验；3、优秀的策划和组织协调能力，熟悉媒介策略、口碑营销，擅长媒体资源开发、品牌营销活动策划和组织；4、8年以上品牌运作经历，5年以上团队管理经验，同等岗位经验2年以上，优秀的社会交际能力和团队合作精神。
111387	内容策划	南山区	岗位职责：1、负责网站整体文案的梳理与把控2、负责网站的学院的内容整理、发布3、负责产品核心概念的梳理、提炼产品核心卖点4、负责网站传播内容的整理。任职要求：1、本科以上学历，汉语言文学、金融、保险相关专业2、有较强的文字把控能力，对于内容的阐述有条理、有层次3、对于目标用户要有代入感，代入用户的阅读预期，愿意熟悉了解用户4、熟悉了解互联网行业5、有活动的博客、微博、小组优先6、对保险行业有一定了解者优先。
111387	培训讲师	深圳-南山区	岗位职责：1、负责策划、组织和执行培训活动...
111387	用户运营/会员运营主管(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责站内用户运营，对站内用户访问粘性、老客留存指标负责；2、熟悉c端用户线上浏览路径，搭建站内用户完整生命形态(和等级体系)；3、基于线上用户的生命形态设置运营场景，提升和延伸用户的生命周期；4、设计可行的会员权益体系、产品或栏目，增强用户访问粘性，提升获客转化率；5、负责站内老访客的触达和push运营。任职要求：1、本科或以上学历，3年或以上用户运营经验，有大型用户crm运营经验优先；2、有较强的数据分析能力；3、思路活跃，有营销工作经验佳；4、外向、开朗，有较强沟通能力及执行能力，责任心强；5、团队合作意识强。
111387	媒介主管/经理	深圳	岗位职责：1、负责公司品牌宣传2、负责公司完成相关的公关活动以及策划3、负责公司的对外形象，完成媒体公关的对接工作4、协助上级完成公司所有媒介、公关相关事项。岗位要求：1、良好的沟通能力，善于与人打交道2、有一定的文字能力，能撰写新闻稿件3、年龄35以下，本科以上学历，2年以上工作经验，有财经媒体资源者优先简历投递邮箱：陆先生lufeihzinscom
111387	销售经纪人	深圳-南山区	岗位职责：1、根据客户对保险产品的咨询，以电话...
111387	招聘经理(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	工作职责：1、带领和统筹招募团队完成公司整体招募计划；招募团队、费用、渠道、时效等管理；2、从人力资源视角出发参与产研团队人员管理工作：快速识别和响应事业部对人员管理的需求，推动人力资源相关伙伴跟进实施并最终交付结果；主导或参与制定产研团队个性化的人力资源解决方案（包括人员管理制度、流程和工具等），并推动解决落实。任职资格：1、本科及以上学历，形象气质端庄沉稳，人力资源、中文、心理学专业优先考虑；2、五年以上人力资源工作经验，了解人力资源全模块基础知识，有全盘经验，至少精通1-2个模块，擅长人员招聘优先；3、具有较强的同理心和人际理解力，擅长交际，团队合作意识强；4、学习意识强、勤奋务实、悟性高，思维敏捷开阔，积极主动，具有高效的执行力；5、抗压能力强，善于沟通，具备出色的协调能力，有互联网行业人力资源工作背景。
111387	商务合作经理	南山区	岗位职责：1、根据公司需求，提供财产险产品解决方案，与各大保险公司进行商务合作谈判，拓宽承保渠道2、负责产品培训、对接流程谈判3、跟进该产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析4、关系的维护，以优化承保条件，与交易流程。岗位要求：1、大学本科及以上，金融、保险相关专业2、具有2年以上相关行业经验，良好的职业形象，男女不限3、具有沟通谈判能力和协调能力、推动能力4、有保险公司从业经验者优先考虑。
111387	人事运营经理	深圳-南山区	岗位职责：1、建立公司人事运营管理体系与管控流...
111387	渗透工程师(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1.日常漏洞跟进处理；2.漏洞复盘总结；3.安全培训与编码安全指导；4.重要项目的渗透测试；5.安全情况收集；6.完成上级交办的其他任务。任职要求：1.熟悉渗透测试的步骤、方法、流程、熟练掌握各种渗透测试工具；2.熟悉掌握国内外主流安全产品工具，如：Nessus、AWVS、Appscan、BurpSuite、RSAS等；3.熟悉掌握常见的web漏洞攻击方法：包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险；4.熟悉主流操作系统、中间件、网络应用的漏洞弱点及利用方法；5.熟悉Windows、Linux、apache、mysql、mssql等安全配置与安全检查；6.熟悉常见脚本语言（HTML/JavaScript/JAVA/.NET),掌握Web程序漏洞发现和利用方法，具备实战经验。
111387	培训讲师	南山区	岗位职责：1、负责策划、组织和执行培训活动。2、负责设计活动标准流程、开发培训课件、准备培训物料。3、负责开发培训课程，对聚米业务线其他岗位进行培训，使其能具备基本的培训技能，能独立完成小规模的培训和会销活动。任职要求：1、本科及以上学历，形象气质端庄沉稳，营销、管理、金融、保险专业优先考虑2、至少3年以上寿险行业、o2o行业或其他营销培训工作经验，有销售、销售管理经验者尤佳3、能熟练编制课程教案4、个性阳光积极，正能量明显，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神5、学习意识强烈，勤奋务实，悟性高，优秀的归纳总结能力成长性良好。
111387	java高级开发（免费提供早、中餐）	深圳-南山区	岗位职责：1、主要从事慧择网各个业务线的逻辑服...
111387	HRBP（产研体系）(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、构建基础产研中心与各事业部研发团队的协同运作体系和模式；2、协助CTO优化产研体系人员配置，提升研发体系效能；3、主导产研体系的人才管理实践，并对结果负责（人员招募、评估、培养与发展、留任等）；4、负责公司人力资源政策和企业文化在产研体系的宣导与落实；5、完成领导交付的其他事项。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，信息技术或人力资源专业背景尤佳，5年以上人力资源相关工作经验；2、人力资源理论基础扎实，至少精通2-3个模块，熟悉互联网平台型产研体系的人才管理模式和体系运作；3、在人才甄选和测评等方面有丰富的实践经验，能高效、精准地获取候选人信息；4、强烈的目标导向、认真务实、优秀的人际沟通和关系建立能力。
111387	培训兼企业文化专员	南山区	岗位职责：1、提炼公司核心价值观，并进行宣贯落地2、策划、组织、实施员工活动，塑造团队凝聚力3、打造公司文化氛围，建立公司可视文化系统，保证文化的视觉传递4、制作各类人力资源海报，以邮件形式传递人力资源信息，让其他伙伴更多的了解我们的团队5、协助培训经理做好公司培训体系的搭建，推动体系在公司内部的落地（主要在于新员工入职培训，内部精品课程设计与开发，项目类培训过程跟进，各类培训实施的过程协助）6、其他价值性工作，期待你的不断洞察和挖掘。任职要求：1、28岁以内，大专及以上学历2、思维活跃，文笔佳，擅长组织员工活动（此条必要）3、能熟练使用图片处理或制图软件，有海报制作经验（此条必要，若懂视频处理我们将更加爱你）4、有培训项目实施经历，有一定的成长意识和学习能力（3年内没读过一本书，没学习过任何新知识的勿扰）5、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及较强的执行力（我们是一个有情怀的团队，所以你必须积极善良）6、懂培训运营、数据统计分析者优先。ps：此岗位核心职能在于企业文化工作，其与培训工作的比例为64。
111387	寿险电销团队主管	深圳-南山区	岗位职责：一、团队管理根据公司各项...
111387	高级交互设计师(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1.负责产品的前期调研及竞品分析2.负责产品的交互设计，包括前期的产品原型、流程图，线框图等，保证产品的可用性3.研究目标用户，根据用户研究的结果对产品交互方案进行优化4.对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的使用体验任职要求：1.本科及以上学历，4年以上相关经验，人机交互、设计、计算机等相关专业毕业；2.有丰富的交互设计经验，对用户体验、交互方法有深刻的理解，有成功的案例；3.较好的写作能力及沟通能力，承压力强，善于协调和平衡部门意见，并推进项目进展；4.熟悉产品功能分析、用户角色分析、易用性测试等；5.有用研经验者优先考虑，请附作品或链接。
111387	商务经理（旅游方向）	天河区	双休五险一金餐补下午茶旅游免费定期体检带薪年假绩效奖励此岗位发展平台大，视能力可由商务经理转为项目经理！待遇从优！岗位职责：1、根据平台业务规划，负责寻找旅游类网站、签证机构、旅行社等目标客户群体资源，进行商务拓展，实现目标客户群体在渠道平台的合作。2、通过与目标客户群体建立合作关系，对目标客户群体的相关资源、需求进行深度拓展，实现资源整合及最大化利用。3、负责目标客户群体需求的收集，洞察市场机会，提供合作模式及平台功能的优化建议。4、负责项目型业务的跟踪执行，协调内外部资源，达成项目目标。任职要求：1、大专及以上学历，旅游行业、互联网行业相关从业背景2、具备优秀的沟通能力、学习能力、商务谈判能力和人际交往能力3、为人踏实，勤奋努力，良好的抗压能力，强烈的目标感4、具备旅游行业合作资源者优先。
111387	C#高级开发工程师	深圳	岗位职责：1. 负责公司网站产品的开发与维护；<br...
111387	高级测试工程师(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责公司软件产品的测试设计和执行；2、部署维护测试环境；3、制定测试计划，编写及执行测试用例，保证项目质量和进度；4、能够跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复。任职要求：1、计算机或电子相关专业大专以上学历，至少3年以上测试工作经历；2、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；3、有web、移动互联网等产品的测试经验者优先；4、了解HTML、JavaScript以及http协议等web相关知识和技术；5、至少熟悉Ruby/Shell/java/python其中一门开发语言；6、逻辑思考能力强，思维缜密，工作认真，做事细心，有责任心；7、具有团队合作精神及良好的沟通能力。
111387	Seo高级工程师(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、全面负责公司网站SEO，能够根据公司战略发展要求，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2、负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；3、负责网站关键词优化和页面架构，提高网站流量和转化率；4、负责整站SEO架构，对搜索引擎算法有深刻的理解，有丰富的实战操作经验；5、根据公司战略发展要求，通过各种数据分析及数据挖掘手段，制定整站SEO优化方案，监督执行和效果检查；6、定期跟踪、分析、总结SEO效果及研究各类行业网站的SEO策略，并提出有效调整方案。任职要求：1、五年以上SEO从业经验，三年以上主导运作大中型网站SEO及日均UV50万以上的工作经验，并有成功案例（主要任职条件）；2、有大型网站SEO管理经验，在移动端网站seo优化有一定的经验；3、精通百度、360、搜狗搜索引擎优化；4、熟悉PHP、HTML，CSS等页面语言；5、具有较强的流量数据分析能力，善于做流量数据报表，熟练使用常用SEO工具；6、能熟练使用网站测试工具、优化工具、流量分析工具，熟悉各大搜索引擎的算法；7、具备出色的沟通能力、协调能力和组织能力，较强的逻辑思维、调研及分析能力。
111387	法务主管/经理(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责业务合规风控，为各部门提供合规风控意见，参与合规优化与前瞻性的合规设计；2、负责管理日常合同的审核，提示合同风险点，提升公司合同管理水平，降低公司合同风险；3、负责公司框架顶层设计，优化公司结构，根据公司需要协助公司完成投融并购业务；4、负责法律日常培训，提升公司员工的法律意识，加强公司整体的合规意识；5、负责与外部律师沟通处理其他法律事务。岗位要求：1、全日制法律相关本科以上学历；2、至少3年工作经验，从事过保险诉讼或者处理过非诉业务优先；3、通过司法考试；4、英语能作为工作语言，具备处理英文法律文件的能力；5、外形阳光向上，能够担当，开朗大方。
111387	区域经理（寿险、电销）	南山区	岗位职责：1、销售团队营运绩效及人员管理：a组建寿险事业部销售团队，并负责其辅导及日常管理，执行多渠道的服务及行销业务（电话、即时讯息、email、传真等），达成公司赋予的目标b制订及持续改善各类激励计划及晋升考核制度c执行寿险事业部培训相关体系d透过数据分析，调整服务时间、安排坐席排班e管理团队在符合公司合规及qa的标准要求执行业务。2、寿险事业部销售机制及销售流程的持续优化：a配合各类项目的销售流程b协助销售系统的不断优化c销售报表的制定及汇报。岗位要求：1、具有组织与管理能力，能够、带领团队达成既定任务同时可以同时管理多个项目必须具有与不同团队合作的意识关注细节的能力2、辅导培训的能力，良好的沟通技巧和谈判能力3、熟练使用office软件，4年以上寿险呼叫中心工作经验4、具有inboundsales经验背景的人员优先考虑。
111387	高级Python工程师	深圳-南山区	岗位职责：1. 负责慧择运维平台的开发、报表...
111387	移动产品经理（APP）(深圳市慧择时代科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责完成移动端产品的原型、流程和交互界面设计、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；2、完成从产品设计、交付开发到正式上线的产品管理全过程；3、跨部门协调和沟通，推动UI、研发、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、调查市场情况，收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度；5、在产品开发全过程中协调好相关团队关系，包括业务部门、运营部门和开发测试团队，在保证品质的前提下，按照既定时间计划和资源计划推出产品。岗位要求：1、3-5年以上产品经理经验，至少1-2年移动端产品工作经验，至少1款商业化应用产品经验；2、对移动互联网产品有足够的敏感度、创新力；3、具备优秀的产品设计能力、文档撰写能力、项目管理能力；4、工作积极主动，良好的沟通能力和责任心，执行力强；5、熟练使用各种Web应用原型设计工具；6、有大型移动互联网从业经验者优先。
111387	车险运营	南山区	岗位职责：1、车险交易流程、后台数据运营系统日常维护2、车险日常数据报表的制作、发布3、车险政策执行跟踪，效果检视，成本分析4、车险客户数据分析，数据挖掘5、协助完成全国车险市场政策收集、验证、制定工作。任职要求：1、大学专科及以上，保险、数学、统计等相关专业2、2年以上保险、汽车相关行业经验，有两核或精算工作经验者优先3、具备较强的逻辑分析能力，对数据较敏感4、具有较强执行力、亲和力和沟通能力。
111387	社群推广专员&新媒体推广（QQ群+微信）	深圳-南山区	岗位职责：主要负责公司相关项目的微信群、QQ群、...
111387	寿险商务合作经理	南山区	岗位职责：1、搜集市场资讯，输出月度分析报告，给公司决策提供依据2、针对网购客户群的特征，做保险产品需求分析，设计寿险健康险保险产品解决方案3、与各大保险公司进行产品开发，推动产品上线以及新产品的培训4、跟进产品销售状况，优化产品形态与客户交易流程5、打造慧择产品品牌，设计系列口碑产品6、各大承保商的关系维护。任职要求：1、大学本科及以上，金融、保险相关专业，2年以上相关行业经验（例如组训，个险销售、经代部、银保有相关工作经验者）2、接受过保险知识相关培训，有金融分析师、保险经纪人证书或者保险代理人证书的优先考虑3、具有计划与执行能力、推动能力、亲和力、沟通能力和协调能力。
111387	寿险商务合作经理	深圳-南山区	岗位职责：1、搜集市场资讯，输出月度分析报告，...
111387	寿险电销团队主管	南山区	岗位职责：一、团队管理根据公司各项制度和要求，对坐席进行日常工作管理二、团队培训辅导根据团队出现的问题进行心态与技能方面的培训和个性化辅导三、数据监控每天选择性听取坐席录音，监控坐席各项重要指标，及时发现当天工作问题给予纠正四、流程优化针对坐席使用的工作平台、系统和流程等持续提出优化的意见，促进坐席工作效能的提高。任职要求：一、基本标准全日制本科学历，25-35岁，性别不限，金融保险专业可放宽至大专二、个人品质谦虚、亲和力强、乐观、企图心强、学习力强、吃苦耐劳三、工作经验有过寿险坐席团队管理经验且成绩优秀者优先四、工作技能能熟练使用各类办公软件，善于进行数据观察和分析。
111387	产品策略	深圳-南山区	岗位职责：1、对现有寿险产品进行绩效追踪, 定期...
111387	非车险产品运营（企业财险）	南山区	岗位职责：1、负责产品线的目标达成。1）制定产品线发展策略，保证产品线目标的达成。2）制定产品线年度业绩指标，保证产品线目标的达成。3）监控业绩指标，保证产品线目标的达成。2、负责产品线的价格管理。1）收集产品线全国各区域的价格信息，保证有效定价。2）管理价格策略的执行，保证价格的透明度与运营效率。3、负责产品线的销售推动。1）建立优化标准化销售服务工具表，提升销售服务专业能力。2）推动优化产品线业务政策，保证销售服务的运营效率。3）进行各种形式培训，提升销售服务基础能力。4、负责产品线的运营优化。1）推动产品线相关业务系统功能的优化，保证时效与品质的稳定提升。2）定期与保险公司对接人员进行沟通与反馈，保证时效与品质的稳定提升。3）推动内部保单、发票、保全运营流程的优化，保证时效与品质的稳定提升。4）监控运营时效与理赔服务，保证时效与品质的稳定提升。任职要求：1、30-35周岁，5年以上保险行业企业财险工作经验2、全日制本科及以上学历，总公司工作经验优先。3、沟通协调能力佳，互联网思维者佳4、独立负责过保险运营体系的建设优先。
111387	客户专员	深圳	岗位职责：1、根据客户对保险产品的咨询，以电话...
111387	SEO	深圳	岗位职责：1. 管理百度、360、sogou、google...
111387	java系统架构师	深圳-南山区	岗位职责：1、确定产品的技术架构设计和整体技术...
111387	高级运维工程师	深圳-南山区	岗位职责：1. 负责网站稳定与安全指标，对这两个...
111387	平面设计师	深圳-南山区	岗位职责：1、负责日常品牌宣传的的设计以及平面...
111387	IOS开发工程师	深圳-南山区	岗位职责：1. 负责慧择ios移动端项目开发与维护；...
111387	Android开发工程师	深圳-南山区	岗位职责：1、进行Android平台客户端软件开发和维...
111387	寿险顾问（一日三餐+下午茶+双休）	深圳-南山区	岗位职责：1、根据客户对保险产品的咨询，以电话...
111387	高薪诚聘：产品商务合作经理	深圳-南山区	岗位职责：一、外部产品获取1、根据产品规划...
111387	产品企划	深圳-南山区	岗位职责：1、对现有寿险产品包装进行绩效追踪, ...
111387	.net高级开发/系统架构师	深圳-南山区	岗位职责：1. 负责公共平台开发与维护，包含通用...
111387	前端开发工程师（免费工作午餐）	深圳-南山区	岗位职责：1. 负责基于手机版本html5产品、投保功...
111387	高级测试工程师（自动化，免费早午餐）	深圳-南山区	岗位职责：1.参与软件需求的讨论，从自动化测试角...
111387	区域经理（寿险、电销）	深圳-南山区	岗位职责：1、销售团队营运绩效及人员管理：a...
111387	培训师	深圳-南山区	岗位职责：1、规划和不断优化课程体系架构；2...
111387	销售顾问（一日三餐+下午茶+双休）	深圳-南山区	岗位职责：1、根据客户对保险产品的咨询，以电话...
111387	资深理赔审核岗	深圳-南山区	岗位职责：1、理赔案件的审核、评估及理算；2...
111387	商务经理（旅游方向）	广州-天河区	双休+五险一金+餐补+下午茶+旅游+免费定期体检+带薪年...
111387	企业险运营岗	深圳-南山区	岗位职责：1、负责设计、优化企业险运营流程；<br...
111387	资深理赔审核岗	深圳-南山区	岗位职责：1、理赔案件的审核、评估及理算；2...
111387	客户经理/销售（免费三餐+下午茶+双休）	深圳	岗位职责：1、负责存量客户的日常服务（果蔬、深...
111387	审计师	深圳	岗位职责：1、每月对所属公司账务进行检查，出具检查报告2、根据公司并购安排，对外部公司进行账务及内控审计，出具审计报告3、根据审计结果，及时对公司管理给出审计意见及决策依据4、领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，财务会计、金融、经济类相关专业，具备中高级职称2、熟悉国家会计法、税法、金融法等相关法律法规及政策及国际会计准则3、较强的执行能力、沟通协调能力，原则性强，保密意识强，正直诚信、有强烈的责任心和敬业精神4、有三至五年的审计工作经验
111387	网站编辑组长	合肥	岗位工作职责：1.负责平台和项目资讯版块的内容更新及维护；2.审核学习中心、产品评论、保险问答、专题等资讯频道的呈现内容的质量度；3.配合SEO组的规划提供相应内容；4.负责编辑组内部的组织和管理；5.负责编辑组部门建设、培训、评价、配备、选拔本小组人员；6.负责小组内的工作分工，合理安排人员。任职资格：1.2-3年以上网站编辑从业经验；2、熟练使用Microsoft office软件，visio/Axure等原型设计工具；3、懂SEO，能优化网站信息内容；4、具有较广的知识面，良好的文字编辑、写作能力；5、具备良好的沟通协调、执行能力、认真仔细、逻辑思维能力
111387	.net中级开发工程	南山区	岗位职责：1. 负责企业险项目的开发与维护；2. 负责公司内部系统的新功能开发与维护；3. 完成上级交办的其他任务；任职要求：1.3年以上.NET(c#)开发经验，至少2年以上asp.net开发经验。2.精通.Net框架类库，如WCF，ASP.NET MVC，ADO.NET，Linq，EntityFramework等；3.精通HTML、JavaScript、AJAX等相关web相关知识和技术，熟练掌握jquery框架；4.熟悉mssqlserver/mysql/oracle数据库相关知识，能够熟练编写sql脚本，并有一定的优化能力；5．了解memcached等相关缓存技术。
111387	商务经理/商务bd（户外）	南山区	岗位职责：1、根据平台业务规划，负责寻找户外俱乐部、户外网站、户外店等目标客户群体资源，进行商务拓展，实现目标客户群体在渠道平台的合作。2、通过与目标客户群体建立合作关系，对目标客户群体的相关资源、需求进行深度拓展，实现资源整合及最大化利用。3、负责目标客户群体需求的收集，洞察市场机会，提供合作模式及平台功能的优化建议。4、负责项目型业务的跟踪执行，协调内外部资源，达成项目目标。任职要求：1、大专及以上学历，户外行业、互联网行业相关从业背景2、具备优秀的沟通能力、学习能力、商务谈判能力和人际交往能力3、为人踏实，勤奋努力，良好的抗压能力，强烈的目标感4、具备户外行业合作资源者优先
111387	产品运营岗	合肥	岗位职责：1、对保险公司报文查看，确认对接流程和字段，提出对接迭代需求。2、对接联调测试。3、产品发布资料的验收。4、对接流程的梳理。5、针对每次相关部门或者保险公司提出的页面新增信息及优化信息给予审核，审核后转交产品编辑组进行修改。任职资格：1、本科以上学历，年龄25岁--35岁之间，性别不限。2、两年以上相关行业经验。3、具备较好的沟通能力。4、熟练运用Excel及Word或PPT等办公软件。
111387	.net初级开发工程师	南山区	岗位职责：1. 负责企业险项目的开发与维护；2. 负责公司内部系统的新功能开发与维护；3. 完成上级交办的其他任务；任职资格：1.1年以上.NET(c#)开发经验，至少半年以上asp.net开发经验。2.精通.Net框架类库，如WCF，ASP.NET MVC，ADO.NET，Linq，EntityFramework等；3.精通HTML、JavaScript、AJAX等相关web相关知识和技术，熟练掌握jquery框架；4.熟悉mssqlserver/mysql/oracle数据库相关知识，能够熟练编写sql脚本，并有一定的优化能力；5.了解memcached等相关缓存技术。6.此职位接收优秀应届生，欢迎投递！
111387	车险客服主管（双休免费早午餐下午茶五险一金）	南山区	职位描述：1、抽取车险客服专员录音，发现并处理相关问题，保证团队员工工作技能的正向发展和提升2、起草、汇总车险周报表，分析相关数据，为部门提供决策支持3、组织团队早夕会，进行优秀录音学习，成功案例分享等，激励和引导团队成员，持续进行业务知识学习、技能辅导4、处理业管部转接的咨询客户或客服留言的客户问题，分配给相应专员处理5、跟进客服目标达成进度，对未达成的客服进行一对一的数据分析和谈话，找出问题并制定解决对策，持续改善6、查看团队成员电话量、组员工作总结及工作计划，协助组员处理疑难问题7、召开团队周会，总结本周工作，制定下周工作计划8、汇总团队运营中的问题，整理工作日志，构建团队管理知识库9、处理领导交办的其他临时性事务。岗位要求：1、金融、保险、工商管理相关专业2、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神3、态积极主动，处事灵活有条理电脑操作熟练，有较好的文字功底及职业素养为佳4、3年以上车险团队管理工作经验，了解车辆保险专业知识、熟悉车险报价流程及相关销售技能。
111387	运营经理	南山区	岗位职责：1、对运营平台流量的转化率负责；2、根据流量不同来源、访问情况和现有问题制定相应的运营方案；3、平台内容进行规划和维护；4、平台活动规划和执行；5、配合其他部门完成页面策划需求。岗位要求：1、本科以上学历，年龄26-35岁，性别不限；2、三年以上电子商务网站运营工作经验；3、熟悉网络营销规则，了解购买者习惯和心理，有成功的平台运营案例者优先；4、熟悉电商用户体验，了解页面交互。对数据敏感，能通过数据分析发现问题并能制定相应的解决方案；5、良好的策划推动能力和执行能力。
111387	财务经理	南山区	岗位职责：1、组织制定和实施公司经济业务和会计核算体系、各项资金、资产管理的相关财务管理制度和细则，并监督贯彻执行2、审核、签批各项费用支出及相关财务资料3、审核各部门年、月度预算、计划，编制、汇总财务预算，并监督贯彻执行4、控制公司成本费用并分析公司财务状况，按照月度、季度、年度提交财务分析报告5、制定公司年度经营计划预算、年度财务决算工作，参与制定各部门经济指标6、负责对涉及各项经济业务的相关部门人员进行指导、监督，保证公司财务工作的及时、准确、真实、完整7、组织对财务人员的招聘、培训、考核等工作8、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，财务会计、金融、经济类相关专业，具备中高级职称2、熟悉国家会计法、税法、金融法等相关法律法规及政策3、较强的执行能力、沟通协调能力，原则性强，保密意识强，正直诚信、有强烈的责任心和敬业精神4、至少三年以上财务管理岗位工作经验5、具有互联网/电子商务公司的财务管理经验、熟悉国家相关政策法律法规、对财务预算、税务管理经验较为丰富者尤佳6、具有参与公司上市操作经历者最佳。
111387	移动产品运营经理	南山区	岗位职责：1、负责移动端产品运营工作的整体规划及工作开展，负责统一移动端产品对外传播的口碑形象2、结合不同阶段的移动产品形态及公司资源，提出创造性的产品推广思路，引爆产品3、撰写相关产品运营需求方案（如：数据提升措施、app推广、活动运营、口碑营销等），跟进实施、跟进效果、促成kpi达成4、负责公司各平台的微信服务号、订阅号日常运营维护5、对公司移动端各平台产品的线上营收负责6、移动端相关产品文案撰写、其他部门运营需求支撑。任职要求：1、熟悉移动互联网，相关岗位2年及以上工作经验2、对数据敏感、对产品方向把握度较好3、熟悉移动端各种运营打法，如组织活动、广告、渠道流量等4、有良好的团队合作精神，能承担任务指标及工作压力5、思维开阔、文笔好、擅包装。有百万、千万级以上产品的运营工作经历的人才优先
111387	android开发工程师	南山区	岗位职责：1负责慧择android移动端项目开发与维护2完成上级交办的其他任务。任职要求：1、负责慧择android移动端项目开发与维护2、计算机及相关专业专科以上，三年以上android开发经验，能够独立完成android项目3、精通java开发，2年以上java项目开发经验，熟悉java常用架构4、熟悉网络编程，熟悉tcp/ip协议5、具有良好的团队精神和沟通能力能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心。
111387	车险客服专员（双休免费早午餐下午茶五险一金）	南山区	职位描述：1、负责来访代理人的接待，提供相关服务2、介绍聚米网的优势，发展会员的加入，指导会员使用聚米网询报价、在线支付等3、介绍合作保险公司的基本情况以及各家保险公司的特色服务4、对会员的询报价处理、录单、打单、对有需要快递给客户的保单及时快递5、确认出单后指引收取保险费、安排保单配送（上门取单除外）6、已出保单的信息核对，有错误的需要及时出批单变更（当天办结）7、投保单签字盖章回收8、客户要求保单变更时需及时书面通知保险公司批注（当天办结），对当天办不了的第二个工作日必须办结9、对会员的续保跟进，到期前一个月通知续保及报价。岗位要求：1、大专及以上学历2、形象气质佳，个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神3、心态积极主动，处事灵活有条理电脑操作熟练，有较好的文字功底及职业素养为佳4、、了解车辆保险专业知识，熟悉车险出单流程及相关销售技能5、1年以上保险公司（或保险代理公司优先考虑）车辆保险接单、询报价等一线操作经验。
111387	行政主管	南山区	岗位职责：1、负责办公室资产的帐、卡、物的管理，按使用人建立固定资产卡片，监督使用人按要求使用、维护资产并做好使用情况和检修保养情况记录，确保资产的寿命和使用效率2、能够按规程操作和维护好固定资产管理系统，及时录入规范的资产管理、实验室管理信息项，并按程序完成相应工作3、定期对公司的固定资产进行清查、登记、统计、汇总及日常监督检查工作，做到帐帐、帐卡、帐物相符4、负责办公室日常办公环境空气质量及办公卫生类5s管理与监督。任职要求：1、本科以上学历，互联网工作者优先考虑2、具有良好的团队合作精神3、心态积极主动，服务意识强4、有办公室资产管理经验者优先，电脑各种办公系统操作熟练。
111387	营销策划	南山区	岗位职责：1、根据平台发展整体规划，负责拟定营销活动方案，并推动实施，对活动效果进行跟踪分析，提升活动的有效性及产出2、负责平台整体及重点功能点的包转策划，使平台更有效的传播，降低平台拓展难度。3、负责协作商务团队营销活动的组织及物料输出，支撑商务拓展团队有效开展市场开拓4、负责协作维护团队营销活动的策划和推动落实，支撑维护团队有效维护会员，提升会员活跃度5、平台大型活动及项目型工作的协调配合任职要求：1、本科及以上学历，互联网公司相关营销岗位两年以上工作经验2、良好的文字及语言表达能力，独立输出活动方案并跟踪落实3、良好的协调沟通能力及团队协作精神，善于从用户及团队协作角度考虑和解决问题4、良好的市场洞察能力，能有效捕捉市场信息及用户需求，据此迅速推出营销方案，提升平台获客能力。
111387	ios开发工程师	南山区	岗位职责：1、负责慧择ios移动端项目开发与维护2、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上，两年以上ios平台开发经验，能够独立完成ios项目2、精通c/c或者objective-c，熟练使用xcode开发环境，熟悉iossdk3、熟悉ios应用开发框架及ios平台下的gui设计和实现，能独立开发高性能的ios应用4、熟悉网络编程，熟悉tcp/ip协议5、具有良好的团队精神和沟通能力能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心。
111387	社群推广专员新媒体推广（qq群微信）	南山区	岗位职责：主要负责公司相关项目的微信群、qq群、微博圈等社群的创建、管理、运营、推广。1、利用一切网络社群资源找到潜在用户群，增加公司项目社群的用户数2、维护群秩序、活跃群气氛、保持群友互动3、策划社群活动，提高群友及粉丝关注度，最后形成粉丝口碑传播4、与同类社群保持良好的互动合作关系5、优化、执行社群推广方案，并进行效果跟进、评估及给予相应改进建议。任职要求：1、有社群营销（qq群、微信、微博等）推广经验，具有创新精神更好2、了解病毒营销传播方式，熟悉口碑营销操作流程3、具有极强责任心，有较强的执行力、抗压能力4、有一定的文案、策划能力。
111387	移动端产品经理（app，免费早、午餐下午茶）	南山区	岗位职责：1、负责移动互联产品的规划、设计、开发以及持续改进满足现有和预期的市场需求2、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况3、根据公司战略和市场研究不断创新、挖掘、设计新的产品4、负责产品周期管理与相关职能紧密合作跟进产品设计、开发、测试、上线全过程对用户体验和产品收益负责5、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈收集和主动挖掘改进需求根据业务需要持续改进产品提升用户体验。任职要求：1、本科以上学历2年以上移动互联网产品设计2、对移动互联网新产品有敏锐的嗅觉有很强的产品设计能力至少有1款成功的移动产品设计案例3、具有iphone/android/wap产品规划设计、产品管理的实际经验对smartphone手机硬件和系统非常熟悉4、思路清晰较强的表达能力良好的跨部门沟通和项目协调能力善于协调资源推动项目进展5、敏锐的分析能力善于倾听用户声音6、熟练操作各种脑图、流程图策划工具和axurerp等原型设计软件有系统的互联网产品管理技能。
111387	网页设计师（ui）	南山区	岗位职责：1、负责web页面的ui设计2、将平面效果通过html语言及使用符合web规范的divcss布局将设计效果完美表达3、能与团队成员分享设计、能帮助团队成员成长、能为团队成长提供良好的建议。任职要求：1、两年以上网站美工或ui设计工作经历2、精通photoshop、dreamweaver等工具（精通coreldraw、ai者优先），精通divcss网站布局（精通css3者优先）3、熟悉电子商务模式，并对人机交互、用户体验有很深的理解4、能和程序员进行好的配合5、有电子商务网站任职经验者优先有移动端设计经验者优先。
111387	网站营运经理/运营经理/网络营销经理	南山区	岗位职责：一、网站运营管理1、根据网站定位，规划网站架构、功能、频道及内容页面2、制定运营项目的具体工作计划，组织运营项目的实施3、会员营销：聚米会员定向营销策略，优质会员采访，输出案例并对案例进行包装和推广，增加会员粘度4、活动策划：网站会员年会和专项活动的策划、组织、实施5、聚米学院的策划和运管6、微信订阅号和服务号的建设、运营、维护。二、网站推广1、根据网站定位及需求，分别进行搜索引擎优化、软文推广、微信微博等推广策划和实施2、传统媒体与互联网媒体的合理结合，筛选优质渠道进行推广3、依据网站运营数据进行分析，制订定向营销策划和推广计划。三、培训1、规划网站的总体培训方案，包括线上培训功能的设计和培训科目设计，以及线下的培训组织、实施2、规划如何协助不同地区、不同背景的合作商进行落地培训的方案，设计培训科目3、对于培训专员的工作设计和日常管理四、事业部总经理交办的其他事务任职要求：1、性别不限，28-38岁。2、本科，同等条件下市场营销和电子商务类专业优先。3、乐观积极，学习能力，思维活跃，执行力强，互联网思维。4、熟悉网站用户习性，对保险代理人群体有一定了解或能够通过一段时间接触迅速感知该群体特征。5、4年以上网站运营工作经验，2年以上团队管理经验
111387	高级网页设计师美工	南山区	岗位职责：1、负责web页面的ui设计2、将平面效果通过html语言及使用符合web规范的divcss布局将设计效果完美表达。岗位要求：1、两年以上网站美工或ui设计工作经历2、精通photoshop、flash、fireworks、dreamweaver等工具，精通divcss网站布局3、熟悉电子商务模式，并对人机交互、用户体验有很深的理解应聘者请务必附上作品或作品截图4、能和程序员进行良好配合5、有电子商务网站任职经验者优先。
111387	助理会计（5天，包早午餐）	南山区	岗位职责：1、负责公司账务记录2、协助应收、应付款管理，防患资金风险3、协助完成各项结算工作4、协助每月个税申报与缴纳5、会计凭证装订与管理等领导安排的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，财务会计、金融、经济类相关专业2、熟悉国家会计法、税法、金融法等相关法律法规及政策3、较强的执行能力、原则性强，保密意识强，正直诚信、善良、有强烈的责任心和敬业精神4、经验不限。
111387	ppc投放专员	南山区	岗位职责：1管理百度、360、sogou、google等搜索引擎的付费推广2对管理的推广账户进行优化，实施投放策略，能及时发现账户问题并做出调整，提高投放效果3、监测推广效果，做到向投入最小化、利益最大化的快速推进4、每日检测sem投放渠道情况，负责日报、周报月报反馈5、负责网络付费广告资源开拓及维护。任职要求：1、大专以上学历2年以上sem账户实操经验2、精通sem优化技巧，熟悉主流搜索引擎（百度、360、google、sogou）的推广方式和后台操作3、逻辑思维强，对数据敏感，能够发现账户问题并做出应对方案，及时调整4、掌握熟练的excel技巧，能够对账户关键词的数据分析5、有强烈的责任心和团队合作精神工作严谨细致善于学习有较强的沟通表达能力。
111387	行政专员/助理	南山区	岗位职责：1、负责日常公司内外部活动方案策划2、负责公司资产进入库管理及资产使用状况跟进3、协助部门主管做好办公区域vi系统的维护与管理4、协助部门主管完成办公室行政事务性管理办法的修订5、按要求负责公司内部社群、广播系统及广告机文案管理6、协助部门完成相关会务服务支持等相关项目性或临时性工作。任职要求：1、性别不限，30岁以内2、大专及以上学历，广告策划、行政管理等相关专业尤佳3、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神4、心态积极主动，处事灵活有条理电脑操作熟练，有较好的文字功底和活动策划经验者为佳。
111387	前端开发工程师（免费工作午餐）	南山区	岗位职责：1负责基于手机版本html5产品、投保功能前端页面2负责嵌入第三应用（如微信）的html5页面3负责pc端偏前端的一些开发功能模块3完成上级交办的其他任务。任职要求：1大专以上学历，精通js前端开发技术、熟悉掌握（如jquery）一种以上的js框架，熟悉ajax开发技术。2精通html5技术和mobileweb开发，熟悉css和w3c标准，理解各浏览器的兼容问题3具备良好的沟通能力，能够快速理解系统需求并完成开发工作，有良好的工作习惯。
111387	行政前台	南山区	岗位职责：1、公司总机电话的接听、转接、记录，确保信息及时准确。2、对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。3、保持公司前台清洁卫生，展示公司良好形象。4、负责公司信件的收发工作。5、负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。6、负责公司每月办公用品、、菜金、快递费用申付及各部门成本登记录入7、负责新员工入职行政事务的安排（标配办公用品的派发、考勤、rtx的登记以及工牌照片。任职要求：1、26岁以内，160cm及以上身高，端庄大方，形象气质佳2、大专及以上学历，行政管理、文秘、人力资源等相关专业尤佳接受过相关商务礼仪方面的培训给予优先考虑3、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神4、心态积极主动，处事灵活有条理电脑操作熟练，有较好的文字功底及职业素养为佳。
111387	net中级开发工程	南山区	岗位职责：1、负责企业险项目的开发与维护2、负责公司内部系统的新功能开发与维护3、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、3年以上netc开发经验，至少2年以上aspnet开发经验2、精通net框架类库，如wcf，aspnetmvc，adonet，linq，entityframework等3、精通html、javascript、ajax等相关web相关知识和技术，熟练掌握jquery框架4、熟悉mssqlserver/mysql/oracle数据库相关知识，能够熟练编写sql脚本，并有一定的优化能力5、了解memcached等相关缓存技术。
111387	新媒体主编/微信主编	南山区	岗位职责：1、负责微信阅读数、转发数，提高关注度、提高粉丝活跃度2、负责微信内容的栏目和内容规划3、负责微信内容的审核和编辑4、负责微信的日常运营维护和发布5、及时掌握营销资讯及新闻热点，能够完成专题营销策划6、负责微信的数据统计和分析并不断优化改善微信运营负责微信编辑管理，指导编辑日常工作，提高团队编辑能力。任职要求：1、本科及以上汉语言文学传媒等专业，文字功底较强2、有丰富的线上推广工作实战经验，了解社会化媒体特点，熟悉口碑营销3、熟悉微信推广及运营，及其他新媒体平台推广运营经验，且必须有相应的案例4、有良好的策略思考能力并能独立撰写方案5、知识面广，思维活跃，有责任感，能承受较大的工作压力6、对微信应用有深入的体验和思考，对微博微信营销等具有深刻认知，熟悉网络文化。
111387	高级运维工程师	南山区	岗位职责：1负责网站稳定与安全指标，对这两个指标制定改善方案，并持续改善2主导搭建运维体系，做好预防部署和提高运维效率。包括自动发布系统、自动化配置管理系统、监控报警系统、集群部署系统，容灾部署等3快速响应故障和处理，并进行总结和优化4协助制定运维规范化制度和实施5完成上级交办的其他任务。岗位要求：1、3年以上系统运维工作经验，有大型网站平台运维经验优先2、熟悉windowsserver及主流linux服务器操作系统的安装和配置，能独立对windows及linux操作系统的日常维护，有自动化运维经验者优先3、精通windows/linux服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉安全常识，搭建高效安全的运维架构，能跟进及解决最新的系统安全漏洞4、熟练掌握windows/linux服务器集群，均衡负载，容灾部署等应用，有高并发，高流量的架构设计经验者优先5、工作认真负责，踏实细心，有良好的沟通能力及较强的工作热情，能够适应短期内高强度工作6、专科以上学历，计算机、通信、电子相关专业。
111387	高薪诚聘：寿险项目销售支持	南山区	岗位职责：1、协助进行市场调研和材料分析，参与产品开发2、协助进行产品包装工作，输出专业包装材料3、拟定产品培训规划4、制作产品培训课件5、组织产品培训6、总结与评估培训效果7、定期进行产品销售情况分析，及时搜集销售队伍需求8、结合互联网特点进行销售工具开发，帮助销售队伍提高工作效率、专业性和人均产能9、协助进行销售活动策划，活动效果分析等。监测销售队伍行为，找出可提升销售产能的突破口，规划销售支持活动。任职资格：1、大专及以上学历，保险、金融专业优先2、有3年及以上保险工作经历，熟悉寿险产品3、有过产品销售（含电话销售）、产品包装或产品推广工作经验最佳4、有培训工作经验，擅长某类培训，开发过培训课程5、思维活跃，有文字功底，总结提炼能力强6、课件及文档编辑美化能力强。
111387	bi开发工程师/etl工程师	深圳	岗位职责：1、根据公司数据分析需求进行bi项目开发2、负责对业务需求进行数据建模3、根据需求进行数据仓库模型设计，进行etl程序的开发4、负责数据仓库的设计与开发，负责设计、开发、优化、维护数据抽取流程岗位要求：1、大专以上学历，具备2年以上的bi项目实施经验2、熟悉sqlserver、mysql等数据库，熟练运用sql3、熟悉至少一种的etl开发工具，datastage、informatica、ssis等4熟悉etl逻辑、olap设计和数据挖掘相关算法具有完整的bi/dw项目实施经历5、熟练掌握java或c开发语言者优先联系人：陆先生简历投递邮箱：lufeihzinscom邮件请以姓名岗位命名，谢谢。
111387	出纳（双休，免费三餐下午茶）	南山区	岗位职责：1、要根据原始凭证，记好现金和银行帐。书写整洁、数字准确、日清月结2、严格遵守现金管理制度来库存现金不得超过定额3、加强安全防范意识和安全防范措施，严格执行安全制度4、及时与银行对帐，作好银行对帐调节表5、严格遵守、执行国家财经法律法规和财会制度，作好出纳工作6、做好公司领导安排的其他事物。任职要求：1、大专或者以上学历，财务相关专业2、半年以上出纳或相关工作经验3、诚实稳重可靠较强的责任心。
111387	招聘经理/主管（双休，包早午餐）	南山区	岗位职责：1根据部门业务规划，负责实施招聘计划，完成招聘目标2协助部门完成岗位分析，建立面试题库3拓宽各种招聘渠道，发布招聘信息，满足公司的人才需求4独立完成人才简历甄别、意向沟通、情况跟踪、面试约见、背景调查等招聘各环节具体实施工作5建立、完善和更新企业人才库6完成各种招聘报表，统计评估招聘效果7、协助人力资源经理完成其他项目型工作。任职要求：1大专以上学历，人力资源管理相关专业25年以人力资源工作经验，其中2年以上招聘主管或经理互联网行业招聘经验3在互联网行业有一定人脉优先考虑，在保险行业招聘经验优先考虑4具备良好沟通协调能力，目标感强，推动能力强5形象大方得体，具有较好亲和力。
111387	net架构师	南山区	岗位职责：1负责公共平台开发与维护，包含通用架构设计，稳定，安全，性能，可监控2负责制定公司技术规范标准，新技术研究和应用推广3完成上级交办的其他任务。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业。2、4年以上netc开发经验，至少3年以上aspnet开发经验。3、熟悉wcf，aspnetmvc，entityframework，linq，jquery等框架4、有一定软件架构设计经验，熟悉常见的设计模式，熟练掌握net框架结构及原理。
111387	seo	深圳	岗位职责：1管理百度、360、sogou、google等搜索引擎的付费推广2对管理的推广账户进行优化，实施投放策略，能及时发现账户问题并做出调整，提高投放效果3、监测推广效果，做到向投入最小化、利益最大化的快速推进4、每日检测sem投放渠道情况，负责日报、周报月报反馈5、负责网络付费广告资源开拓及维护。任职要求：1、大专以上学历2年以上sem账户、网盟等实操经验2、精通sem优化技巧，熟悉主流搜索引擎（百度、360、google、sogou）的推广方式和后台操作3、逻辑思维强，对数据敏感，能够发现账户问题并做出应对方案，及时调整4、掌握熟练的excel技巧，能够对账户关键词的数据分析5、有强烈的责任心和团队合作精神工作严谨细致善于学习有较强的沟通表达能力。
111387	维护专员	南山区	岗位职责：1、回访服务商名下的新注册会员，指导后台操作，宣导优势产品2、协助服务商名下代理人操作后台，投保及门店推广3、回访及处理客服转接过来的咨询客户及网站主动注册客户，引导注册合作4、督促服务商结算，及时回访给代理人结算的时效企业q上咨询的回复，团险保全的协助。任职要求：1、电脑操作熟练，能熟练使用excelpptword等2、年以上工作经验，有保险从业经历者优先。
111387	 保险综合内勤（五险一金，正式编制，双休） 	合肥	 岗位职责：
1、处理保单打印等保险内勤工作；
2、领用和发放办公用品、前台接待等行政工作；
3、员工入离转调等人事工作对接；
4、其他领导交办的事项。
岗位要求：
1、大专以上学历，1-2年保险内勤工作经验优先；
2、踏实，细心，热情，学习能力强；
3、入职后需于合肥总部培训学习1-2个月后（享受正常工资）回到当地工作。

福利待遇：
Ø  国家传统节日，发放购物卡或慰问金，员工生日、情人节、3.8女神节、儿童节发放价值百元礼品；
Ø  提供免费班车及三餐，提供品类丰富的下午茶，餐后水果，每月50元团队聚餐津贴；
Ø  正式员工入职即购买五险一金；
Ø  员工依照政策享有年假、婚假、产假等有薪假期（结婚礼金600元、生育礼金600元）；
Ø  公司每年组织一次免费的员工体检；
Ø  公司每年至少组织一次省内或省外旅游、定期团队活动、员工俱乐部等（旅游津贴每人一年500元）；
Ø  公司为员工的发展提供培训等持续投资的机会和广阔的成长空间；
Ø  成熟的绩效考核体系和岗位等级划分，让每个岗位都有明确的晋升通道；
Ø  超级nice的领导和年轻有活力的工作团队；
Ø  丰厚的年终奖金。 
111387	合肥大客户销售招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招大客户销售
111387	寿险网销顾问（公司提供高意向客户，月薪5-7k	合肥	岗位职责：1、在线解答客户的寿险投保咨询，挖掘客户投保需求，获取客户联系方式，积累有意向客户2、跟进有意向客户，解答客户关于产品信息、投保条件、平台合作模式及优势等业务咨询，确定合作意向，根据客户需求，制定合适的保障方案并给予及时调整3、核实客户投保条件，对于符合健康告知的客户，可以给予投保，对于不符合健康告知的客户，需要告知产品运营组，由产品运营组与保险公司沟通客户的相关情况，根据保险公司反馈结果，确定是否符合投保条件4、跟进有意向未投保客户，了解客户未投保的原因，根据客户反馈，制定相应的跟进措施，对于部分无意向客户进行备注接听老客户电话或收取邮件，处理客户的相关问题，如：变更人员信息、寄送发票、更换投保信息等，提供相关客户服务、多方沟通解决客户问题。任职资格：1、性别不限，年龄2328岁2、专科，保险、电子商务等相关专业3、思路清晰、积极正向、诚信正直、能承受工作压力，沟通能力佳4、了解excel表格制作及基本操作，持保险经纪人从业资格证优佳5、半年以上保险电话客服、电话销售相关工作经验。
111387	合肥行政专员助理招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招行政专员助理
111387	 车险理赔协助（正式编制，五险一金，双休） 	庐阳区	 车险理赔协助（正式编制，五险一金，双休）

岗位职责：
1、快速响应事业中心车险理赔服务需求，配合事业部进行车损理赔服务闭环谈判及落地；
2、维护保险公司理赔系统关系；
3、搜集保险产品市场理赔资讯，输出分析报告，不断提升提升理赔服务水平。

岗位要求：
1、2年以上财险公司车险车损理赔工作经验；
2、熟悉保险公司内部理赔运作流程及熟悉保险公司理赔系统；
3、有较好的沟通协调能力。

福利待遇：
Ø  国家传统节日，发放购物卡或慰问金，员工生日、情人节、3.8女神节、儿童节发放价值百元礼品；
Ø  提供免费班车及三餐，提供品类丰富的下午茶，餐后水果，每月50元团队聚餐津贴；
Ø  正式员工入职即购买五险一金；
Ø  员工依照政策享有年假、婚假、产假等有薪假期（结婚礼金600元、生育礼金600元）；
Ø  公司每年组织一次免费的员工体检；
Ø  公司每年至少组织一次省内或省外旅游、定期团队活动、员工俱乐部等（旅游津贴每人一年500元）；
Ø  公司为员工的发展提供培训等持续投资的机会和广阔的成长空间；
Ø  成熟的绩效考核体系和岗位等级划分，让每个岗位都有明确的晋升通道；
Ø  超级nice的领导和年轻有活力的工作团队；
Ø  丰厚的年终奖金。 
111387	高级招聘专员五险一金免费早中餐下午茶水果	合肥	岗位职责：1根据公司各业务发展规划，负责实施招聘计划，及时、高效完成招聘目标2协助部门完成岗位分析，胜任力梳理并建立各相关岗位面试题库3维护现有招聘渠道，并不断拓展新兴招聘渠道，扩充渠道的多样性4独立完成人才简历甄别、意向沟通、情况跟踪、面试约见、背景调查等招聘各环节具体实施工作5建立、完善和更新企业人才库6完成各种招聘报表，统计评估招聘效果7、协助完成其他相关工作任职要求：1本科以上学历，人力资源管理、心理学相关专业23年以人力资源专职工作经验，其中2年以上保险行业招聘经验3熟悉保险公司内部岗位分工和业务流程，在合肥地区保险行业有一定人脉资源者优先考虑。4具备极佳的沟通协调能力，目标感强，推动能力强5形象大方得体，具有较好亲和力。福利待遇：1、逢公司周年庆，传统节日，员工喜得贵子或千金，公司将安排体贴的慰问活动，发放购物卡或慰问金2、提供两荤一素一汤的精致工作餐，提供品类丰富的下午茶3、入职即购买五险一金，并为员工购买商业保险4、员工依照政策享有年假、婚假、产假等有薪假期5、公司每年组织一次免费的员工体检6、公司每年至少组织一次省内或省外旅游、定期团队活动、员工俱乐部等7、公司为员工的发展提供培训等持续投资的机会和广阔的成长空间8、成熟的绩效考核体系和岗位等级划分，让每个岗位都有明确的晋升通道9、丰厚的年终奖金。
111387	合肥网络在线客服招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招网络在线客服
111387	专题岗编辑（seo，五险一金免费三餐）	合肥	职位描述：专题岗编辑（五险一金免费三餐双休）主要负责专题板块，确保每日专题的正常产出。岗位职责：1、负责对专题关键词，进行页面内容的组织和维护。按照用户心理，组织内容，输出相应的seo专题2、站内内容的维护，包括产品评论内日维护和保险问答维护3、负责部门主管安排的其他工作任务，完成其他部门提出的工作协助要求。岗位要求：1、良好的语言文字驾驭能力，富有创意和审美能力：拥有较好的文字功底，对文章布局和图片选择插入能较好把握2、具有文字变换创新意识：叙述同一个意思，能使用不同语句、不同句式表达出来3、具有高效的执行能力：能根据现有工作目标，合理梳理工作流程，妥善安排每日工作项目4、有网站编辑工作经验或新闻学专业毕业，新闻、语言文学类专业优先。
111387	 旅意险理赔专员 	合肥	 岗位职责：
1、按照对接保险公司案件审核标准，T+1内完成案件的预审、审核、理算和结案；
2、保证理赔案件的时效，做到准确，快速，使客户放心和信任；
3、按照全流程操作规范，在系统中进行操作；
4、垫付款和服务费的结算和对账工作。
5、与对接保险公司保持密切接触，使保险公司认可信任我们的专业度，获得保险公司对于慧择专业上的认可和行业的口碑；
6、整理对接保险公司理赔规则，为专业支持组编写操作手册提供知识点。

岗位要求：
1、第一学历毕业于本科院校，保险、医疗护理、法学相关专业优先；
2、1-3年以上旅意险、人伤险理赔审核等工作经验；
3、良好的倾听表达，清晰的分析思维。 
111387	合肥销售代表招聘	庐阳区	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招销售代表
111387	保险理算专员五险一金早中餐下午茶水果	合肥	岗位职责1、协助理算体系建设2、意健险案件理算3、部门内部专业培训支持。任职资格1、1年以上意健险理算工作经验2、熟练掌握excel等办公软件3、性别不限，23-35周岁，本科及以上学历。福利待遇：1、国家传统节日，发放购物卡或慰问金2、提供两荤一素一汤的精致工作餐，提供品类丰富的下午茶3、入职即购买五险一金，并为员工购买商业保险4、员工依照政策享有年假、婚假、产假等有薪假期5、公司每年组织一次免费的员工体检6、公司每年至少组织一次省内或省外旅游、定期团队活动、员工俱乐部等7、公司为员工的发展提供培训等持续投资的机会和广阔的成长空间8、成熟的绩效考核体系和岗位等级划分，让每个岗位都有明确的晋升通道9、丰厚的年终奖金。
111387	合肥咨询热线呼叫中心服务人员招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招咨询热线呼叫中心服务人员
111387	实习编辑（天鹅湖，双休免费三餐）	合肥	职位描述：实习编辑（双休免费三餐）岗位职责：1、负责网站采集文章的更新，确保网站每日的更新量2、新闻源的搜集与整理，为采集文章提供更有有效新闻源3、负责tag标签和关键词文章的每日更新，增加网站收录。岗位要求：正规大专、本科类院校即将毕业的学生无需工作经验，入职后安排具体的培训。1、喜爱文字，语言组织能力强较好，文字功底较强2、执行力强，动作快，效率高，打字速度快3、责任心强，抗压能力强。工作地址合肥市政务区怀宁路与休宁路交口平安大厦7楼，联系电话055165287333
111387	合肥网络推广专员招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招网络推广专员
111387	网站推广专员（五险一金免费早中餐）	合肥	一、岗位职责：1、负责论坛社区平台的发帖、顶贴、回贴与站内信互动等2、负责按要求写作文字帖、站内信等3、负责一些问答、百科、博客等平台的内容维护与外链建设4、负责主管安排的其他相应工作安排和工作协助要求。二、岗位要求：1、大专及以上学历，新闻传播学、广告学专业的优先考虑2、电脑操作熟练，wordexcel等办公软件使用熟练3、文案功底良好，有网站编辑、网络推广工作经验者优先考虑。三、福利待遇：1、逢公司周年庆，传统节日，员工喜得贵子或千金，公司将安排体贴的慰问活动，发放购物卡或慰问金2、提供两荤一素一汤的精致工作餐，提供品类丰富的下午茶3、入职即购买五险一金，并为员工购买商业保险4、员工依照政策享有年假、婚假、产假等有薪假期5、公司每年组织一次免费的员工体检6、公司每年至少组织一次省内或省外旅游、定期团队活动、员工俱乐部等7、公司为员工的发展提供培训等持续投资的机会和广阔的成长空间8、成熟的绩效考核体系和岗位等级划分，让每个岗位都有明确的晋升通道9、丰厚的年终奖金。
111387	保险客户维护专员+五险一金+双休+免费三餐	合肥-政务区	岗位职责：1、针对主动前来咨询保险的客户，解答...
111387	合肥市客服文员招聘	蜀山区	1、接听客户来电，解答客户咨询；2、每天接听来电60-70通左右，接的越多，工资越高3、岗位发展空间：质检-组长-培训讲师-主管。
1、男女不限，大专及以上学历，半年以上相关工作经验；2、打字速度50字/分以上，准度率97%以上；3、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神。4、接受晚班安排，三个月排一次晚班，一次上五天，提供晚班休息室，享有高额晚班补贴，晚班时间：下午4:30-晚上12:00
111387	400官方客服	蜀山区	岗位职责：1、接听客户来电，解答客户咨询，并及时将客户需求转接相关部门；2、回访未接听的客户来电，询问客户需求，解答业务咨询；3、参加部门内部培训，学习新产品，协助新员工岗前技能培训；4、因工作或排班问题，需协助处理在线业务。岗位要求：1、大专及以上学历，有一定学习、接受能力，专业不限，保险专业尤佳；2、良好客户服务意识、积极正向、沟通能力佳，有责任心，性格易相处；3、认同保险行业，有一年左右电话客服相关工作经验；4、有一定抗压能力，良好的情绪自我管理能力；5、打字速度在50字/分钟。晋升机制：客服专员
111387	客服专员（五险一金+综合收入3K+)	不限	薪酬福利:五险一金年终双薪人才推荐奖包三餐专业培训员工旅游定期体检节日福利带薪年假绩效奖金岗位职责：1、接听客户来电，帮助客户解答售前、售后问题；2、根据客户的需求及想法，向客户推荐合适的产品（与销售无关）；3、因工作或排班问题，会接待部分在线咨询；4、负责部门内日常工作与上级交办的其他工作。岗位要求：1、男女不限，年龄24周岁以下；2、大专及以上学历，半年以上相关工作经验；3、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神。4、接受晚班（晚班两个月排一次，一次半个月至一个月，时间16:30-24:00，提供宿舍，每晚补助40元）试用期底薪2000元左右，转正综合收入3000以上，晋升空间：客服专员-组长/质检-主管
111387	合肥产品专员招聘	合肥	深圳市慧择时代科技有限公司合肥办事处诚招产品专员
111387	寿险顾问	合肥	岗位职责：1、接待系统在线、电话主动咨询客户，通过在线聊天及电话方式给客户服务，根据客户需求分析推荐适合保障2、借助销售工具，如crm系统、计划书系统、电话、在线、营销qq等服务客户，树立慧择网保险经纪专业形象，树立服务销售意识，确保客户体验3、完成公司既定销售任务。岗位要求：1、性别不限，2230岁左右，精神面貌佳2、全日制大专及以上学历3、一年以上工作经验，接受过相关保险基础知识方面的培训给予优先考虑4、有保险行业从业经验优秀考虑，线下业务员优先考虑5、具有良好的沟通表达能力及团队合作精神6、电脑操作熟练，要求打字每分钟60字以上。能提供的福利：1、提供互联网金融行业发展的广阔舞台2、缴纳五险一金3、提供一定的商业保险4、每年进行一次免费体检5、节日慰问费6、生日福利7、公司提供免费午餐及下午茶8、不定期开展团队建设活动及集体旅游。
111387	商务专员	合肥-政务区	岗位职责：1、主动维护已合作的会员，保证会员的...
111387	合肥市接听客服招聘	蜀山区	1、接听客户来电，解答客户的售前、售后咨询；2、通过电话服务，为客户提供咨询、回访等服务，提高客户满意度。
1、男女不限，大专及以上学历，半年以上相关工作经验；2、打字速度50字/分以上；3、个性阳光积极，亲和力强，具有良好的沟通表达能力及团队合作精神。4、接受晚班安排，三个月排一次晚班，一次上五天，提供晚班休息室，享有高额晚班补贴
41846	人力资源培训主管	上海	工作职责：1、根据公司人才发展战略，协助上级进行整体培训规划、课程计划及预算工作；2、负责培训资源的整合分析；3、负责培训课程的实施（含培训课程前期准备、现场实操、会后资料整理分析等）；4、优化员工在职满意度；5、协助负责公司人才发展项目；任职资格：1、人力资源相关专业本科及以上学历；2、具1年及以上培训运营岗位经验（素质高者年限可放宽）；3、思维活跃，能熟练运用office办公软件及PS或UI设计软件；4、正能量足，执行力强、学习能力强；高度的工作热情，良好的团队合作精神。
41846	初级课程销售专员	静安区	无责任底薪+餐补+固定绩效=6K+销售业绩提成+奖金 如果你在培训过后成为我们称职的职业咨询顾问，年薪20万打底，如果你在努力的前提下拥有天赋30万到40万的年薪近在咫尺。工作地点：上海市长宁区延安西路728号华敏翰尊国际大厦（江苏路地铁站步行5分钟）工作职责：• 每天电话联系3小时，联系对象是市场部提供的有刚性需求的潜在客户（大学生）• 帮助潜在客户（大学生）解答求职方面的问题，并提供职业发展辅导与规划的服务• 向潜在客户（大学生）介绍公司求职服务类产品，并销售产品  职位
41846	高薪悬赏能力强的职业咨询顾问	静安区	工作职责：负责公司产品的销售及客户的职业规划1. 产品销售· 快速学习各行业招聘标准，用人需求，职业发展路径等专业知识，并需通过考试测评· 快速学习公司产品类型，掌握优势及特点，并需通过考试测评· 通过电话/面对面的方式对客户进行需求挖掘，正确引导，并将成功销售给客户2. 客户维护· 协助客服同事处理客户需求· 深度挖掘老客户，开发老客户资源，将公司口碑传播开来3. 市场协助· 不定期参加公司的各类市场活动，如高校讲座、合作方宣讲会等4. 自我提高· 主动参加公司组织的各类培
41846	初级职业咨询顾问	静安区	无责任底薪+餐补+固定绩效=6K+销售业绩提成+奖金如果你在培训过后成为我们称职的职业咨询顾问，年薪20万打底，如果你在努力的前提下拥有天赋30万到40万的年薪近在咫尺。职业咨询顾问每天干点啥？1》联系”对于在职场中关于求职烦恼的迷途羔羊”（迷途羔羊的定义是，都不知道自己应该做什么，对行业没有了解，对各个职位什么都不知道，不想从事本专业相关，又不知道做点啥等等。。。），解答同学的疑惑。（生源为市场部提供，不需要自己寻找客户）2》根据同学本身的学校级别，专业背景，个人意愿，学术
41846	 2017届销售管理培训生 	长宁区	 岗位职责与描述：

1.用心学习大量求职与职业咨询相关的专业知识与技能；

2.通过电话及其他网络方式向潜在学员介绍职业蛙，并帮助解答其在职业选择及求职方面的疑惑与痛点

3.向潜在学员销售我司产品


职位要求：

全日制本科二本及以上学历，在教育行业有过销售经验加分

热爱销售，不甘人后，勇于改变现状，想搏一把


我们的福利及待遇：

无责任底薪+餐补+固定绩效=6K+销售业绩提成+奖金

如果你在培训过后成为我们称职的职业咨询顾问，年薪20万打底，如果你在努力的前提下拥有天赋30万到40万的年薪近在咫尺。

 生日会，定期团建，节日礼品等

如果你踏实肯干，一年20万板上钉钉，如果你恰巧有沟通和演讲的天赋，一年30~40万近在咫尺


职业蛙（CareerFrog）是什么：

是大学生求职教育培训平台，品牌2010年在美国芝加哥诞生，2011年正式成立公司（上海凯洛格信息科技有限公司），其前身为创办于 2004年的国内知名高端行业求职交流社区“咨询 的天空”，创始人为前麦肯锡项目经理。迄今，CareerFrog (职业蛙)已成为中国最大的专业求职培训及职业发展服务与人才管理服务机构。


工作地址
上海市长宁区延安西路728号10楼 J 室 
41846	 销售管理培训生 	长宁区	 岗位职责与描述：

1.用心学习大量求职与职业咨询相关的专业知识与技能；

2.通过电话及其他网络方式向潜在学员介绍职业蛙，并帮助解答其在职业选择及求职方面的疑惑与痛点

3.向潜在学员销售我司产品


职位要求：

全日制本科二本及以上学历，在教育行业有过销售经验加分

热爱销售，不甘人后，勇于改变现状，想搏一把


我们的福利及待遇：

底薪4~6K，餐补，及绩效奖金，生日会，定期团建，节日礼品等

如果你踏实肯干，一年20万板上钉钉，如果你恰巧有沟通和演讲的天赋，一年30~40万近在咫尺


职业蛙（CareerFrog）是什么：

中国最大的大学生求职教育培训平台，品牌2010年在美国芝加哥诞生，2011年正式成立公司（上海凯洛格信息科技有限公司），其前身为创办于 2004年的国内知名高端行业求职交流社区“咨询 的天空”，创始人为前麦肯锡项目经理。迄今，CareerFrog (职业蛙)已成为中国最大的专业求职培训及职业发展服务与人才管理服务机构。


工作地址
上海市长宁区延安西路728号10楼 J 室 
41846	新媒体运营（文案方向）	上海	职位诱惑：小团队也可以做出了不起的活动职位描述：希望你：是脑洞大开的段子手可以把人逗得捧腹大笑又能娓娓道来把文字写到人的心坎里让人忍不住转发有创意有活力，懂得学生在想什么在关注什么喜欢互联网和新事物并乐于分享有公众号创建及运营经验者优先岗位职责：社交媒体日常内容撰写，运营和维护（粉丝数量，发帖数量，阅读量，转发量，点赞数，互动量及私信回复）以社交媒体为平台的线上营销活动（新用户增量及老用户维护）社交媒体运营和线上营销活动效果进行跟踪分析及反馈（投入产出，转化率）分析整理竞争对手社交媒体运营情况，进行数据分析，挖掘及传播方案优化负责对外的媒体合作及推广工作地址上海 - 长宁区 - 镇宁路 - 延安西路728号华敏翰尊国际大厦10楼J室
41846	顶级ConsultingPTA （应届生）	上海	职位要求：-大三以上，专业不限, 一周至少可工作三天(工作日)-对咨询行业充满热情并具备基本商业知识, 有咨询类实习经验者优先-富有创新精神-清晰的逻辑思维能力-良好的沟通能力和分析能力-团队合作精神-中英文表达流利 工作地址：上海市
41846	销售培训师/经理	上海	任职要求:1、男女不限，本科以上学历，优秀可放宽至大专；2、1~3年电话销售经验，2~3年销售培训经验；3、语言类培训、留学行业出身；4、招聘、猎头行业出身；5、金融、保险行业出身；岗位职责:1、针对销售技巧方面，对全体销售人员培训；2、制定培训计划，开发培训课程，按计划实施培训；3、负责竞争品牌培训资料、信息收集等工作；4、负责各阶段培训工作效果的评估和总结分析；前景:1、薪资待遇可谈，具有一定的竞争力；2、公司发展较快，今年业绩超千万，比去年增长了10倍，前景广阔；3、团队年轻，以90后团队为主；4、直接汇报对象为CEO；
41846	顶级快消品行业Marketing Intern（应届生）	上海	Summary of Job Responsibilities:- Manage long term brand and product strategy planning with specific focus of local market business- Contribute to the creation of new initiatives, including new brands, packaging, products and ideas- Develop local consumer insights and expertise, competitive and&nbsp...
41846	Top FMCG firm Marketing Assisstant（应届生）	上海	Job Description:Support to develop and implement the marketing planManage the marketing spending in accordance with POSM budget to the areaReport on competitor channel activitiesArea Media plan / AdvertisingArea PR supportProject mamber in new priority city/product development (planning /implementation)Preparation...
41846	求职顾问管培生	上海	前方高能：此岗位薪资爆表(10月我司Senior Sales平均薪资21000)，但截至目前通过率是23.6%，我们只需要自信的Fighter,够胆你就来。Careerfrog大家庭的销售型顾问团队，期待语言沟通大师和演讲高手的加入！岗位职责：• 每天电话联系3小时，联系对象是市场部提供的有刚性需求的潜在客户（大学生）• 帮助潜在客户（大学生）解答求职方面的问题，并提供职业发展辅导与规划的服务• 向潜在客户（大学生）介绍公司求职服务类产品，并销售产品一句话概括：在扮演学生求职导师角色，帮助同学做职业咨询与职业规划的同时，把我司的产品（一站式求职解决方案）销售出去。职位要求：A.全日制本科及以上学历的优秀应届或往届毕业生（优秀的概念你自己定义），性格外向，懂得沟通的艺术，对待工作有激情B.强大的自我驱动力，做事不用推不用催C.对于帮助别人做职业规划具有浓厚的兴趣D.可以Hold住短时间，大规模的学习过程，可以接受加班E.加分/优先考虑项：》 英语口语及阅读能力优秀者优先考虑；》大学期间有参加AIESEC/JA/创行/大学生组织/活动的候选...
41846	IBD Analyst in TOP Banking（应届生）	上海	Part-Time Internship, Corporate Banking Securities: Markets (Shanghai)This internship provides you with a meaningful introduction to Deutsche Bank and life in the Corporate Banking Securities, Markets division. Throughout this three months program, you will be rotated between Sales, Structuring and Tradi...
41846	Investment Banking Analyst in Banking（应届生）	上海	Title: Investment Banking Analyst(entry level) Job requirements• Exceptional problem solving, organization and communications skills; capacity to learn quickly and execute accurately; comprehensive knowledge of global markets.• Client and solutions focused, collaborative, and guided by the highest standards of&nbs...
41846	顶级商业银行金融市场部 客户分析岗（应届生）	上海	工作职责：1、负责跟踪市场变化，对经济基本面、政策面、市场利率走势、信用趋势以及各类市场状况进行分析；2、做好条线资产负债管理，对条线进行经营预算、绩效测算和考核管理，对条线经营状况进行分析及盈利点评价等；3、针对不同区域的客户进行需求分析，了解客户状况，配合研究创新团队做好相关工作。 应聘条件：1、2016,2017年应届毕业生，经济金融、财务等相关专业硕士研究生以上学历；2、具有较强的数据分析、市场分析、文字归纳能力，熟练使用office办公软件；3、具有较强的工作责任感、较高的逻辑思维能力、学习能力、协调能力以及团队合作精神；4、通过各类经济金融财务资格考试、具有相关从业经验者优先。工作地址：上海市
41846	国外投行 Global Market Intern（应届生）	上海	Part-Time Internship, Corporate Banking Securities: Markets (Shanghai)This internship provides you with a meaningful introduction to Deutsche Bank and life in the Corporate Banking Securities, Markets division. Throughout this three months program, you will be rotated between Sales, Structuring and Tradi...
41846	500强电商企业运营管理培训生（应届）	上海	岗位描述：1、 对物联网、传统行业（快消/鞋帽/零售）、医疗行业有一定理解，能协助制定相关行业客户的运营重点方向、打法与策略2、 负责线上频道、活动及内容运营；负责线下行业会议、沙龙的组织运营，善于和细分行业圈子进行互动3、 制定优质leads获取、流转、跟踪的全流程管理计划4、 有一定的市场sense，优秀的文案撰写能力及创新能力，具备一定的事件营销及PR事件策划能力5、 具备数据敏感性，通过日常数据监控、行业趋势分析等挖掘潜在商机并进一步推动岗位要求：1、 有客户接触经验，对云计算有一定程度的了解2、 了解运营策略，有一定的市场活动经验3、 思维活跃、有激情；具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力强，团队意识强4、 能够根据业务进展快速应变及快速响应客户及内部需求5、 2016/2017届毕业生，有客户运营及数据分析（BI）工作经验的优先；对细分行业运营有经验的优先（医疗/物联网），有医疗行业或物联网相关行业背景的优先工作地址：上海市
41846	（应届生）券商巨头招聘资产证券化项目推进岗（非IPO）	上海	岗位职责：1.协助项目经理进行资产证券化项目的前期尽职调查、可行性方案的设计与撰写等；2.协助项目经理对项目入池资产筛选、交易结构设计、现金流预测、相关法律文件撰写等工作；3.协助项目经理资产支持证券的路演等工作；4.协助研究资产证券化相关的法律法规、会计和相应的监管规定。 任职要求：1.2017届研究生，国内外知名大学，法律、会计和金融专业优先；2.具备良好的分析能力、表达能力和人际沟通能力；3.具有高度的进取精神和责任心；4.若实习期间表现优异，可作为公司储备人才。工作地址：上海市
7254	产品经理	上海	工作目标 悉心打磨，做好产品 你的任务 1. 透彻用户需求，懂用户真正需要什么。 2. 基于需求，作产品设计，并与开发团队充分沟通，让需求有效落地。 3. 快速高效地对产品进行迭代，并让我们的产品达到预期效果。 4. 运营产品，洞悉产品数据和用户反馈，关注用户，关注事务的细节。 希望你专注且擅长 1. 有一颗视产品如己出的心，热爱做好产品这件事儿。 2. 有天马行空的思维，和脚踏实地的执行。 3. 勇于创新，乐于沟通，精于提炼。 4. 写过代码，工程师优先。 5. 简单，机智，幽默，并期待与具备这三项特质的团队一起工作和成长。
7254	产品经理(生意专家)	上海	工作目标 悉心打磨，做好产品 你的任务 1. 透彻用户需求，懂用户真正需要什么。 2. 基于需求，作产品设计，并与开发团队充分沟通，让需求有效落地。 3. 快速高效地对产品进行迭代，并让我们的产品达到预期效果。 4. 运营产品，洞悉产品数据和用户反馈，关注用户，关注事务的细节。 希望你专注且擅长 1. 有一颗视产品如己出的心，热爱做好产品这件事儿。 2. 有天马行空的思维，和脚踏实地的执行。 3. 勇于创新，乐于沟通，精于提炼。 4. 写过代码，工程师优先。 5. 简单，机智，幽默，并期待与具备这三项特质的团队一起工作和成长。, 公司地址: 上海市静安区愚园东路28号东海广场3号楼1楼创客中心
7254	.NET高级开发工程师（聪明人多）	上海	工作职责： ● 参与生意专家产品的开发，调试和模块测试工作 ● 参与于产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查 ● 参与需求与设计讨论，解决技术难题 ● 为客服人员和网络维护人员提供技术支持，解决客户服务过程中遇到的相关问题 ● 按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写等工作； 我们希望你： ● 认同企业价值观 ● 熟悉.Net开发和C#语言 ● 熟练使用SQL语言，有扎实数据库实践经验; ● 良好的编程习惯、及协作意识; ● 自我驱动力,对新事物有探求能力和自我学习能力 ● github等代码协作和托管经验 ● 了解OO思想，软件工程或计算机及其相关专业; ● 有自己的blog者优先录用 ● 必须熟悉js、css、html等web前端知识和开发过程； ● 年龄≤28岁
7254	高级前端工程师（地铁周边）	上海	1. 与产品设计师、工程师一起打造全新的生意专家应用； 2. 设计开发高效可复用的UI组件及大型WEB应用 3. 分析并解决性能瓶颈，与团队成员分享最佳实践 4. 参与产品设计以及原型设计 任职要求： 1.年纪≤28岁，有3年以上前端、移动端开发经验 1. 精通HTML/CSS/JS 2. 熟悉但不依赖JS框架 3. 熟悉服务器端开发技术 4. 熟悉算法，热衷于性能分析和调优 5. 大型Web应用系统设计与开发经验 6.较强的团队协作意识，需要有github等代码协作和托管经验 加分项： 1、熟悉JavaScript面向对象编程； 2、熟悉Java、PHP、.NET、Python、Ruby等任何一门后端语言；
7254	大客户经理	上海	工作目标 完成销售任务 你的任务 1.挖掘生意专家产品在中、大型连锁经营企业中的销售机会； 2.清楚描述潜在客户在连锁店经营管理层面的各项需求； 3.组织协调公司技术资源制定并实施满足客户需求的解决方案； 4.负责大客户的合同签署、收款跟进和关系维护，形成持续的合作。 希望你专注且擅长 1.热爱销售这行（是，这行高压，但高成长，高收益）； 2.有一年以上渠道开发管理经验或应届毕业生, 有连锁经营管理经验者优先； 3.具有很强的逻辑思维和分析能力，善于分析各种竞合关系； 4.简单，机智，幽默，并期待与具备这三项特质的团队一起工作和成长。
7254	.NET高级开发工程师（公司氛围好）	上海	工作职责： ● 参与生意专家产品的开发，调试和模块测试工作 ● 参与于产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查 ● 参与需求与设计讨论，解决技术难题 ● 为客服人员和网络维护人员提供技术支持，解决客户服务过程中遇到的相关问题 ● 按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写等工作； 我们希望你： ● 认同企业价值观 ● 熟悉.Net开发和C#语言 ● 熟练使用SQL语言，有扎实数据库实践经验; ● 良好的编程习惯、及协作意识; ● 自我驱动力,对新事物有探求能力和自我学习能力 ● github等代码协作和托管经验 ● 了解OO思想，软件工程或计算机及其相关专业; ● 有自己的blog者优先录用 ● 必须熟悉js、css、html等web前端知识和开发过程； ● 年龄≤28岁
7254	大客户经理(生意专家)	上海	工作目标 完成销售任务 你的任务 1.挖掘生意专家产品在中、大型连锁经营企业中的销售机会； 2.清楚描述潜在客户在连锁店经营管理层面的各项需求； 3.组织协调公司技术资源制定并实施满足客户需求的解决方案； 4.负责大客户的合同签署、收款跟进和关系维护，形成持续的合作。 希望你专注且擅长 1.热爱销售这行（是，这行高压，但高成长，高收益）； 2.有一年以上渠道开发管理经验或应届毕业生, 有连锁经营管理经验者优先； 3.具有很强的逻辑思维和分析能力，善于分析各种竞合关系； 4.简单，机智，幽默，并期待与具备这三项特质的团队一起工作和成长。, 公司地址: 上海市静安区愚园东路28号东海广场3号楼1楼创客中心
7254	高级前端工程师（坚定与众不同）	上海	1. 与产品设计师、工程师一起打造全新的生意专家应用； 2. 设计开发高效可复用的UI组件及大型WEB应用 3. 分析并解决性能瓶颈，与团队成员分享最佳实践 4. 参与产品设计以及原型设计 任职要求： 1.年纪≤28岁，有3年以上前端、移动端开发经验 1. 精通HTML/CSS/JS 2. 熟悉但不依赖JS框架 3. 熟悉服务器端开发技术 4. 熟悉算法，热衷于性能分析和调优 5. 大型Web应用系统设计与开发经验 6.较强的团队协作意识，需要有github等代码协作和托管经验 加分项： 1、熟悉JavaScript面向对象编程； 2、熟悉Java、PHP、.NET、Python、Ruby等任何一门后端语言；
33377	产品专员/助理（财务系统）	白云区	职位描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、产品规划工作不断优化产品，以应对新的业务和流程变化，提高产品质量，提高用户活跃度2、负责产品项目推进，与研发及测试人员进行有效沟通，快速响应需求变更和插入，并做好产品效果跟踪及进度反馈工作3、负责跟踪财务系统上线后的运营情况，收集客户反馈的产品问题及优化意见，规划解决方案的排期4、完成产品经理交付的有关产品方面的其他工作。职位要求：1、良好的逻辑推理、口头表达能力，熟练使用axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、prd文案及业务流程2、善于观察，关注用户体验有大局观，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解3、良好的ui/ue/seo知识基础，了解前端实现原理、能根据实际场景与ui及前端人员进行有效沟通4、抗压能力强，团队合作意识好，具有较强沟通和组织协调能力，积极推进项目进度5、一年以上电商工作经验，有互联网产品经验者优先6、有相关项目或操作经验的优秀应届毕业生亦可。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	java软件开发工程师（CRM/ERP）	广州-白云区	职位描述1、 负责ERP/CRM软件开发；2、 系统...
33377	高级研发工程师（Java）(广州市巴图鲁信息科技有限公司)	广州	岗位描述1、负责业务需求把控、功能开发、测试；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；5、负责培训和辅导初级开发工程师。职位要求1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）；2.熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3.了解SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握SpringMVC、myBatis、dubbo等框架；4.熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制5.研究过http协议、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，有相应实践经验者优先6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）用户端WEB/API系统的设计开发者优先7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。简单介绍下我们技术团队：●开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，安全、快捷、便利是我们的宗旨；●老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考；●不缺百度、阿里巴巴、点评、VIP等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy~●极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好；●巴图鲁后援团——你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	广州市运营经理招聘	白云区	1.负责平台日常运营管理工作，制定网站运营策略、方案和计划并组织执行2.负责与采购部、客服以及物流等部门紧密配合，推动项目执行进度，优化业务流程3.负责和技术部门沟通，引导产品需求，完成类目调整、购物流程、用户体验等优化4.负责进行移动互联网行业信息研究、竞争对手研究，对数据深度剖析，为部门战略发展提供决策依据5.通过网站运营提升网站价值和粘性，提高会员、商户活跃度，提高申请、交易量。
1.本科以上学历，3年以上互联网产品运营经验；2.有移动互联网运营经验者优；3.文字功底较好，有市场宣传相关工作经验的更佳；4.有大型互联网电子商务平台行业相关经验者优先。
33377	高级研发工程师（前端）（带薪年假）	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术
33377	产品设计	白云区	职位描述：1、负责移动端及pc端产品的整体视觉设计、交互设计与优化，实现令人愉悦的产品用户体验2、参与产品规划和视觉表现讨论的全过程，提供视觉设计的专业意见3、根据产品prd文档推动整体产品的效果图设计、视觉设计（包括主次界面风格化，版面布局细节处理，icon绘制等），并能够把握好ui的布局、色彩和风格4、收集和分析用户对于内容呈现的需求，帮助产品提升用户体验。职位要求：1、设计、美术相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验2、包括不低于一年的移动端应用appui设计或相关项目经验，一年电商网站界面设计经验3、熟悉android、iphone、html5的appui交互设计和操作特性5、精通视觉效果呈现方法和工具，具备独立负责产品视觉设计的能力6、熟练使用photoshop、axurerp等软件7、对用户体验各专业领域知识有良好的理解和积累8、有良好的沟通能力，并具有团队合作精神，需要与开发人员合作，按照项目和产品要求设计，能按时、按质完成工作任务9、关注细节，工作主动性强，对设计有极高热情，有良好的美术功底工作认真负责，能够处理突发性新增设计需求，承受一定的工作压力10、具有产品文档编写能力更佳11、面试时请携带相关作品。我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	招商经理/主管(广州市巴图鲁信息科技有限公司)	广州	岗位职责：1.负责合伙人招商计划制定及落地执行；2.做好招商开发、谈判、签约等工作，完成招商任务；3.负责完成招商合同的制定、收款工作；4.定期拜访、回访合伙人,及时发现和解决他们的问题；5.负责部门招商人员技能指导、考核等工作；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上招商工作经验；2、有连锁开发、合伙人开发、加盟招商等职位工作经验优先考虑；3、性格开朗，有团队精神，能吃苦耐劳，能适应出差；4、具有较强的沟通谈判能力，具有开拓精神及良好的团队管理能力。
33377	产品总监	广州	岗位职责：1、根据汽配后市场的发展方向，制订产...
33377	资深Java工程师/架构师（带薪年假）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	资深网络推广/网站推广	白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的营销计划和预算、并执行应用网络营销方式提高公司知名度和客户量2、随时关注行业动态，分析竞争同行的相关信息，进行深入分析制定符合公司的推广目标和方案收集推广反馈数据，不断改进推广效果3、做好网站的seo、sem优化和推广工作，站内搜索所需的相关事项，并积极寻找、交换优质外链4、应用（百度、谷歌、贴吧、知道，论坛发帖、社区、微博、微信、博客、email、qq、病毒营销、事情营销等）方式推广网站5、开发拓展合作的网络媒体，有效构建和管理网络营销渠道和合作伙伴体系提出网站运营的改进意见和需求6、积极探索和创新网络营销新手段、新模式7、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务8、结合手机用户使用习惯，开发抢占无线端的市场。职位要求：1、本科以上学历，有三年以上知名企业网络营销推广、百度、谷歌seo推广等相关专业经验并有成功案例者优先2、精通互联网时代营销推广的各种具体方式和渠道，有丰富的网络推广资源并能够深刻理解与掌握其推广技巧3、具有较强的网络营销的创意策划和整合能力，能持续提升网站流量、咨询量、排名量及广告传播效果4、思维敏捷，性格开朗，有较强的软文写作功底、策划、拓展分析能力电脑操作熟练，有责任心5、较高的职业素养、敬业精神及团队合作精神，积极主动的工作态度擅于沟通以公司的利益为先6、精通使用网站数据监测软件工具，对各指标数据有较强的分析能力和独特见解。我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	研发工程师（Java）(广州市巴图鲁信息科技有限公司)	广州	岗位描述:1、负责技术设计、开发、单元测试工作；2、参与复杂业务系统的设计和核心代码的编写；3、负责业务需求把控、结构设计、功能开发。职位要求:1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力（必须）；2、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、了解SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、spingMVC、mybatis等框架；4、熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制5、研究过http协议、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，有相应实践经验者优先6、热爱技术，认真踏实，能快速适应变化，责任心强，具有良好的沟通和团队协作能力，对自己有较高要求；7、有互联网从业经验者优先考虑；有前端基础者（CSS,JS）优先考虑。简单介绍下我们技术团队：●开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，安全、快捷、便利是我们的宗旨；●老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考；●不缺百度、阿里巴巴、点评、VIP等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy~●极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好；●巴图鲁后援团——你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	资深Java工程师/架构师(巴图鲁)	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。, 公司地址: 广州市白云区
33377	seo搜索引擎优化	白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的营销计划和预算、并执行应用网络营销方式提高公司知名度和客户量2、随时关注行业动态，分析竞争同行的相关信息，进行深入分析制定符合公司的推广目标和方案收集推广反馈数据，不断改进推广效果3、做好网站的seo、sem优化和推广工作，站内搜索所需的相关事项，并积极寻找、交换优质外链4、应用（百度、谷歌、贴吧、知道，论坛发帖、社区、微博、微信、博客、email、qq、病毒营销、事情营销等）方式推广网站5、开发拓展合作的网络媒体，有效构建和管理网络营销渠道和合作伙伴体系提出网站运营的改进意见和需求6、积极探索和创新网络营销新手段、新模式7、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务8、结合手机用户使用习惯，开发抢占无线端的市场。职位要求：1、本科以上学历，有1年以上知名企业网络营销推广、百度、谷歌seo推广等相关专业经验并有成功案例者优先2、精通互联网时代营销推广的各种具体方式和渠道，有丰富的网络推广资源并能够深刻理解与掌握其推广技巧3、具有较强的网络营销的创意策划和整合能力，能持续提升网站流量、咨询量、排名量及广告传播效果4、思维敏捷，性格开朗，有较强的软文写作功底、策划、拓展分析能力电脑操作熟练，有责任心5、较高的职业素养、敬业精神及团队合作精神，积极主动的工作态度擅于沟通以公司的利益为先6、精通使用网站数据监测软件工具，对各指标数据有较强的分析能力和独特见解。我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	IOS开发工程师	广州-白云区	职位描述：1.负责iOS客户端的设计，研发；2....
33377	研发技术经理	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	互联网产品经理	白云区	职位描述：1、进行产品规划，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度2、负责产品项目的执行和效果评估以及后续改进工作3、负责跟踪产品的运营，根据客户反馈提出产品优化改进方案4、完成产品经理交付的有关产品方面的其他工作。职位要求：1、三年以上电商工作经验，有互联网产品经验优先2、关注用户体验，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解3、具备较强的文字表现能力、文案撰写能力、口头表达能力和学习能力4、良好的ui/ue/seo知识基础5、抗压能力强，团队合作意识好，具有超强沟通协调能力，积极推进项目进度。我们福利很好地说：弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	互联网产品经理（企业系统-v2）	广州-白云区	岗位描述1、设计并搭建到家服务业务的核心业务系...
33377	产品经理（资深/高级）(巴图鲁)	广州	岗位描述： 1、负责公司的产品策划，包括整体规划和具体的产品细案策划； 2、针对产品的需求提出产品解决方案，优化产品作业流程； 3、负责跟踪产品系统上线后的运营情况，收集客户反馈的产品问题及优化意见，规划解决方案的排期； 4、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品； 5、负责后台产品培训工作。 职位要求： 1.至少5年以上产品规划和设计能力，并有商家产品工作经验者优先考虑 2.熟悉商品、商家管理及线上运营模式；并具备一线电商产品设计经验； 3、具有创新意识，希望通过产品创造价值； 4、有很强的逻辑推理、口头表达能力，熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程； 5、善于观察，关注用户体验有大局观，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解； 6、良好的UI/UE/SEO知识基础，了解前端实现原理、能根据实际场景与UI及前端人员进行有效沟通； 7、擅长数据分析，按业务目标判断数据分析角度，从数据中发现产品问题或商业机会； 8、良好的产品分析逻辑和产品设计思路，能够清晰的梳理需求、合理安排优先级，熟练输出MRD、PRD等产品文档； 9、做事结果导向，强大的产品推动力，出色的跨部门协调和问题解决能力； 10、熟悉商家业务或有丰富的平台产品经验者优先。, 公司地址: 广州市白云区
33377	招聘经理	白云区	岗位职责：1、年度的招聘规划与需求预测、费用预算2、招聘政策与制度的起草、修订、监督执行3、招聘渠道管理与维护，问题解决4、主管级以上人员招聘与面试，入职追踪5、各个机构招聘工作管理、指导6、校园招聘工作计划与实施7、内部招聘岗位和内部招聘平台管理8、月度招聘总结与分析，离职分析9、上级领导交办的其它工作。任职要求：1、招聘管理经验2年以上，本科以上学历，人力资源管理、工商管理、心理学等相关专业2、了解各个招聘渠道特点，熟练掌握面试技巧3、熟练掌握不同职位人员的素质特点，并具备建立通用素质模型能力4、熟练使用办公软件、hr管理软件系统、excel常用函数工具5、善于主动交流，积极努力，高合作倾向，较强的个人影响力与魅力，较强的学习能力及开发能力6、性格外向，有亲和力，心态积极，具有持久忍耐力。
33377	形象店建设主管	广州-白云区	岗位职责：1、根据公司要求，负责设计线下形象店...
33377	研发技术经理（移动互联网）	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	hrbp	广州	职位描述：岗位职责：1、根据行政中心下达的年度、季度、月度指标及相关政策，执行并具体实施到地方并定期向上一级反馈，汇报2、协助行政中心做好人员招聘、人员管理、内部激励、团队文化等工作并定期向上一级反馈，汇报3、具体负责生产员工花名册及资料的收集与更新整理，社保公积金的对接，考勤表的制作等日常事务性工作4、负责企业文化及其他一些政策在生产线员工中的宣传、解释和传播5、与辖区员工形成高效互动，扩展沟通渠道，协调处理业务部门内部员工间、员工与管理层间的关系，解决员工的合理要求，打造一个积极开放的沟通平台，确保和各部门间形成良好沟通与高效配合。任职资格：1、人力资源相关专业，大专以上学历，1年左右相关工作经验2、有极强的成就导向和责任心，学习能力强，执行力强，服从上级管理3、有良好的团队合作精神及荣誉感，工作计划性，逻辑性和条理性好，4、熟悉并理解人力资源工作，在人才招聘、员工关系管理模块等有专业功底及相关实践经验，熟悉劳动法相关法律、法规5、能独立解决基本的人事管理实际问题，能深入到一线员工队伍中去开展工作，具有较强的协调能力与人际理解力。上班时间：六天制
33377	技术研发中心助理	广州-白云区	岗位描述1.协助技术研发中心进行日常的招聘工作。...
33377	高级研发工程师（前端）（股票期权）	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术
33377	高级数据开发工程师	广州	职位描述：职位描述：1、对源数据系统抽取出来的数据进行转换、清洗等操作，将数据推送到数据仓库2、负责数据仓库etl流程的开发和实施，数据质量监控以及etl相关技术问题的解决3、负责数据仓库搭建，包括建模、调度系统、数据预处理子系统的设计和开发4、参与建立数据的标准和规范，推广高效数据存储方式和通用的数据处理模式任职要求：1、全日制本科以上学历，经验丰富者可适当放宽，数学、计算机等专业优先2、2年以上数据开发经验，熟悉数据仓库的etl开发和数据建模，熟悉mysql优先3、熟悉常见etl工具有一定的java、python编程能力优先4、熟悉bi/dw项目开发流程及特点，熟悉常见etl工具并且有具体实施经验。5、理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神。福利待遇：183五天八小时，朝九晚六上班制183购买五险一金183全体员工享受国家法定节假日、带薪假期（病假、婚假、丧假、产假/陪产假、年假）183发放节日福利，员工生日送礼物183每季度一次全体员工外出活动（拓展、旅游、培训等）183定期组织全员文体活动、每月员工生日会等活动183完善的薪酬体系，设有全勤奖、工龄工资、优秀员工奖、年终奖183具备先进的人才培训机制，完善的人才晋升机制，提供广阔的发展空间与平台公司总部地址：广州市白云区白云大道南695-697号金钟大厦202室联系电话：020-86186699（广州总部）简历投递邮箱：hrqipeipucom
33377	产品经理（电商方向）	广州	岗位职责：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	高级研发工程师（前端）（公司氛围好）	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术
33377	hrbp（技术部）	广州	职位描述：岗位职责1、熟悉所支持部门的业务和团队，在此基础上了解业务战略并促进人力资源战略的有效规划和实施。2、具体工作内容包括人员招聘、培训、绩效、内部激励、员工关系等人力资源工作，全方位提供建议并推动实施3、关注业务部门各类组织、层级、人员配置合理性，协助组织架构调整，并提出有效合理的建议。4、员工沟通渠道建设、员工关系、关注员工沟通与思想动态，促进公司以及业务部门跟员工的沟通。创造信任和善意的氛围，推动公司文化的建设5、根据要求负责hr的其它工作。任职资格1、本科以上学历2、1年及以上人力资源工作经验，熟悉招聘、员工关系及员工发展模块3、沟通良好、善于倾听，擅长整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力4、卓越的学习能力5、工作积极主动，细心、责任心强、沟通协调能力强，有很好的团队合作精神。6、熟悉相关劳动法律法规，精通人力资源管理的系统知识，具备较强的项目组织、规划能力。7、有互联网行业人力资源管理经验或者hrbp经验更佳。
33377	网络推广	广州-白云区	岗位职责：1，利用各种互联网资源与相关网站或相...
33377	研发技术经理（年终分红）	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	资深Java工程师/架构师（股票期权）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	高级/客户经理	广州-白云区	一、岗位职责：1. 负责拓展华南地区大型汽配经销...
33377	研发技术经理（带薪年假）	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	互联网产品经理（企业系统-v2）	广州-白云区	岗位描述1、设计并搭建到家服务业务的核心业务系...
33377	资深Java工程师/架构师（地铁周边）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	产品经理（电商方向）	广州	岗位职责：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	高级研发工程师（前端）（美女如云）	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术
33377	产品运营	广州-白云区	职位描述：1、负责商城产品PC端、移动端的运营和...
33377	产品经理（资深/高级）	广州	岗位描述： 1、负责公司的产品策划，包括整体规划和具体的产品细案策划； 2、针对产品的需求提出产品解决方案，优化产品作业流程； 3、负责跟踪产品系统上线后的运营情况，收集客户反馈的产品问题及优化意见，规划解决方案的排期； 4、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品； 5、负责后台产品培训工作。 职位要求： 1.至少5年以上产品规划和设计能力，并有商家产品工作经验者优先考虑 2.熟悉商品、商家管理及线上运营模式；并具备一线电商产品设计经验； 3、具有创新意识，希望通过产品创造价值； 4、有很强的逻辑推理、口头表达能力，熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程； 5、善于观察，关注用户体验有大局观，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解； 6、良好的UI/UE/SEO知识基础，了解前端实现原理、能根据实际场景与UI及前端人员进行有效沟通； 7、擅长数据分析，按业务目标判断数据分析角度，从数据中发现产品问题或商业机会； 8、良好的产品分析逻辑和产品设计思路，能够清晰的梳理需求、合理安排优先级，熟练输出MRD、PRD等产品文档； 9、做事结果导向，强大的产品推动力，出色的跨部门协调和问题解决能力； 10、熟悉商家业务或有丰富的平台产品经验者优先。
33377	物流打包员（长沙）	广州-白云区	岗位职责：1、	负责出入库配件的检查核对；2...
33377	前台	广州	1. 负责公司办公用品的采购及保管工作，做好物品的出入库登记、盘点。 2. 负责公司来访客人的接待、登记、总机电话转接并做好记录。 3. 协助开展各项行政人事工作。 任职要求： 1. 形象气质佳，待人接物大方得体； 2. 工作细致认真、谨慎细心，有责任感，有团队合作精神，优秀应届生优先考虑，简历附生活照者优先考虑； 3. 熟悉电脑相关软件应用，具备良好的沟通、协调能力，和较强的口头表达能力；
33377	产品设计	广州-白云区	职位描述：1、负责移动端及PC端产品的整体视觉设...
33377	运营经理(平台运营)	广州	岗位职责： 1. 负责提出平台、微信、APP，供应商系统，客服系统产品需求，统筹设计需求，配合技术部门搭建搭建平台功；能基础模块，确保基础模块灵活性、可扩展性、业务数据全面性； 2. 结合用户体验分析，协同技术部门制订改善计划、推动流程优化升级； 3. 测试新上线项目运营情况，及时发现运营问题并反馈； 4. 关注、研究竞争对手产品情况，制作分析报告，及时提出产品需求，推动技术部门对产品进行优化升级； 5. 日常维护：负责展示位和广告位的图片以及文字更新。 任职要求： 1. 3年以上互联网产品运营经验； 2. 有大型互联网公司产品经理相关工作经验或独立负责过重要项目或产品者优先考虑； 3. 具备产品管理经验，熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布的整个流程。
33377	资深前端开发工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责网站改版和全站重构的前端基础框...
33377	资深Java工程师/架构师（美女如云）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	互联网产品经理助理（商城）	广州-白云区	职位描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	研发技术经理（年度旅游）	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	资深网络推广/网站推广	广州-白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的...
33377	研发技术经理（公司氛围好）	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。
33377	在线客服	广州-白云区	岗位职责：1、负责热线企业QQ等在线解决客服问题...
33377	高级研发工程师（前端）(巴图鲁)	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术, 公司地址: 广州市白云区
33377	汽车维修技术采集专员	广州-白云区	岗位职责：汽车维修技术相关案例的撰写和收集...
33377	运营经理(平台运营)(巴图鲁)	广州	岗位职责： 1. 负责提出平台、微信、APP，供应商系统，客服系统产品需求，统筹设计需求，配合技术部门搭建搭建平台功；能基础模块，确保基础模块灵活性、可扩展性、业务数据全面性； 2. 结合用户体验分析，协同技术部门制订改善计划、推动流程优化升级； 3. 测试新上线项目运营情况，及时发现运营问题并反馈； 4. 关注、研究竞争对手产品情况，制作分析报告，及时提出产品需求，推动技术部门对产品进行优化升级； 5. 日常维护：负责展示位和广告位的图片以及文字更新。 任职要求： 1. 3年以上互联网产品运营经验； 2. 有大型互联网公司产品经理相关工作经验或独立负责过重要项目或产品者优先考虑； 3. 具备产品管理经验，熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布的整个流程。, 公司地址: 广州市白云区
33377	搜索工程师	广州-白云区	职位描述：1．完成平台的各类搜索相关的功能；<br...
33377	电商高级产品经理(巴图鲁)	广州	岗位描述： 1.负责汽配铺商城的供应商/服务商对外产品策划，包括整体规划和具体的产品细案策划； 2.组织协调技术/UI以及跨部门的产品协调工作，并推动和保障项目按计划完成； 3.负责电商前台产品的用户研究、竞品分析、MRD输出、研发沟通、测试验收、上线调整等； 4. 快速结合业务逻辑推动产品迭代改善，完成业务目标。 职位要求： 1.4年以上电商产品规划和设计能力，并有商家产品工作经验者优先考虑（能力足，可忽视工作经验）； 2.熟悉商品、商家管理及线上运营模式；并具备一线电商产品设计经验； 3、具有创新意识，希望通过产品创造价值； 4、有很强的逻辑推理、口头表达能力，熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程； 5、善于观察，关注用户体验有大局观，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解； 6、良好的UI/UE/SEO知识基础，了解前端实现原理、能根据实际场景与UI及前端人员进行有效沟通； 7、擅长数据分析，按业务目标判断数据分析角度，从数据中发现产品问题或商业机会； 8、良好的产品分析逻辑和产品设计思路，能够清晰的梳理需求、合理安排优先级，熟练输出MRD、PRD等产品文档； 9、做事结果导向，强大的产品推动力，出色的跨部门协调和问题解决能力； 10、熟悉商家业务或有丰富的平台产品经验者优先。, 公司地址: 广州市白云区
33377	数据算法工程师	广州-白云区	职位描述：1.对大数据进行分析，挖掘各类特征，实...
33377	资深Java工程师/架构师（年度旅游）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	互联网产品助理	广州-白云区	岗位描述1、协助中/高级产品经理进行阶段性需求收...
33377	资深Java工程师/架构师（公司氛围好）	广州	职位描述： 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求： 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）； 2.熟悉Spring、ibatis、netty等主流Java框架； 3.熟悉JVM原理及性能调优； 4.熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先； 5.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；  7.比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）； 8.有互联网从业经验者优先考虑； 9.五年以上工作经验。
33377	网站营运专员/助理	广州-白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的...
33377	高级研发工程师（前端）（年终分红）	广州	岗位描述 1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作； 3、与产品设计师、视觉设计师、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证web端用户体验； 4、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案； 5、负责培训和辅导初级开发工程师； 6、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。 职位要求 1、3年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作 2、熟悉JavaScript，CSS，HTML，具备一定js编写能力 3、能了解并解决浏览器兼容问题 4、熟练使用浏览器调试工具，能独立分析、解决和归纳问题 5、对前端开发技术有浓厚兴趣，能够主动钻研各种开发技术
33377	互联网产品经理助理（CRM）	广州-白云区	职位描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	研发技术经理(巴图鲁)	广州	岗位描述 1、负责业务需求把控、功能开发、测试； 2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 5、负责培训和辅导初级开发工程师。 职位要求 1.扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的写码能力；（必须）； 2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、myBatis 、dubbo等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先 6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑an/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题； 8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。, 公司地址: 广州市白云区
33377	java开发工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责技术设计、开发、单元测试工作； ...
33377	SEO搜索引擎优化	广州-白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的...
33377	网站UI设计师	广州-白云区	职位描述：1、 负责电子商务网站UI界面设计，协助...
33377	数据分析师	广州-白云区	岗位描述1.通过分析用户行为数据， 帮助运营人员...
33377	视觉设计师	广州-白云区	职位描述：1、热爱设计，优秀的设计表现能力;...
33377	资深产品经理	广州	岗位描述1、根据公司战略、市场研究和用户调研，...
33377	市场策划经理	广州-白云区	岗位职责1、	负责公司品牌及产品的创意构思和文案...
33377	产品专员/助理（初级产品经理）	广州-白云区	岗位描述1、协助中/高级产品经理进行阶段性需求收...
33377	前端开发工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作...
33377	中/高级java软件开发工程师（CRM/ERP）	广州-白云区	岗位描述1、负责CRM系统的规划、设计、开发、单元...
33377	资深java开发工程师	广州-白云区	职位描述：1、负责业务需求把控、功能开...
33377	手机后台开发工程师	广州-白云区	职位描述：1.负责移动端后台接口开发2. 依据...
33377	数据开发工程师（BI）	广州-白云区	岗位描述1.负责收集和梳理业务部门数据需求，设计...
33377	市场策划专员	广州-白云区	1、	负责公司品牌及产品的创意构思和文案；2、	负...
33377	中/高级前端开发工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责巴图鲁汽配铺产品的前端开发工作...
33377	产品助理	广州-白云区	职位描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	电话销售主管	广州-白云区	岗位职责：1，通过电话沟通了解客户需求, 寻求销...
33377	linux运维工程师	广州-白云区	岗位描述1、 负责Linux平台部署、系统安装、配置...
33377	数据抓取开发工程师	广州-白云区	岗位描述1. 提取数据特征，分析数据并进行数据归...
33377	中/高级测试工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责业务线产品需求分析，利用相关方...
33377	中/高级java开发工程师	广州-白云区	岗位描述1、负责后台java web 网站或服务开发...
33377	互联网产品经理	广州-白云区	职位描述：1、进行产品规划，不断优化产品，...
33377	测试工程师	广州-白云区	岗位描述1、参与产品的功能测试，接口测试等等，...
33377	网络推广专员/助理	广州-白云区	职位描述：1、根据公司整体发展策略，制定完整的...
33377	重点客户经理	广州-白云区	岗位职责：1，负责公司4S店客户的渠道拓展工作，...
33377	区域经理	广州-白云区	1、	负责至少一个省或若干地级市的平台使用推广2...
33377	专业客服（长沙）	广州-白云区	岗位职责：1、受理及主动致电客户，及时为客户处...
33377	物流拿货员（长沙）	广州-白云区	岗位职责：1、	按订单要求到仓库或指定供货商拿货...
33377	城市经理（长沙）	广州-白云区	岗位职责1、负责至少一个地级市平台使用推广；<br...
33377	营销中心助理	广州-白云区	岗位职责1、	代表营销中心总部向一线市场人员传达...
33377	高级数据分析专员	广州-白云区	岗位职责：汽车识别码（VIN）数据相关的维护和研...
33377	系统运维工程师	广州-白云区	岗位描述1.搭建基础运维架构，对新技术和方案进行...
33377	微信公众平台开发工程师	广州-白云区	职位描述：1、负责微信公众平台服务器端的系统架...
33377	电话销售代表	广州-白云区	岗位职责：1，通过电话沟通了解客户需求, 寻求销...
33377	Android开发工程师	广州-白云区	岗位描述1.负责Android客户端的设计，研发；2...
33377	物流总监	广州	岗位职责：1、负责物流仓储的规划及实施；2、...
33377	互联网产品经理助理（物流）	广州-白云区	职责描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、...
33377	互联网产品经理（电商）	广州-白云区	岗位描述1.负责汽配铺商城后台的产品策划，包括整...
33377	中/高级产品经理	广州	岗位描述1、能够独当一面，对产品最终效果负责；<...
33377	高级数据处理专员	广州-白云区	岗位职责：汽车配件数据相关的维护和整理；  ...
33377	网络工程师	广州-白云区	职位描述：1、负责建设并维护公司IDC及办公网...
33377	配置管理工程师	广州-白云区	职位描述：1、项目产品的版本控制和管理,构建和发...
33377	网页设计/制作/美工	广州-白云区	职位描述：1、负责公司网站的设计、改版、更新；...
33377	商品配送中心文员	广州-白云区	岗位职责：1、完成每日物流采购单的打印及分类；<...
33377	资深客服	广州-白云区	岗位职责：1、协助上级对客服人员进行工作指...
33377	android开发工程师	白云区	职位描述：1负责android客户端的设计，研发2负责快速进行demo研发3依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发职位要求：1有1年以上的android开发经验，有独立完成项目的经验尤佳2有扎实的java语言基础，熟悉常见数据结构，了解http协议以及常见设计模式3较好的逻辑思维能力和语言表达能力我们福利很好地说：弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	网络工程师	白云区	职位描述：1、负责建设并维护公司idc及办公网络2、负责了解公司网络需求并规划相应网络3、负责抵御各类网络攻击4、配合建设公司的网络管理平台5、参与linux系统的日常管理和运维。职位要求：1、本科及以上学历2、1年以上网络管理相关工作经验3、掌握数据网络基础知识，精通tcp/ip、路由基本原理4、了解网络安全相关知识5、熟悉linux系统管理6、熟悉基本网络设备：交换机、路由器、防火墙，熟悉负载均衡设备优先7、熟悉cisco、h3c路由交换设备8、会利用抓包软件分析网络流量9、有较强的抗压能力、沟通技巧、学习能力和团队配合意识。我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	高级产品岗（物流/仓储产品方向）	广州	职位描述：职责描述：1、协助产品经理进行阶段性需求收集、产品规划工作，不断优化产品，以应对新的业务和流程变化，提高产品质量，提高用户活跃度2、负责wms系统的产品规划3、针对物流/仓库的需求提出产品解决方案，优化物流/仓库作业流程4、负责跟踪物流/仓储系统上线后的运营情况，收集客户反馈的产品问题及优化意见，规划解决方案的排期5、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品6、负责wms培训工作。职位要求：1本科以上，2年以上知名互联网企业工作经验2对互联网有较强的理解和知识储备，有5年及以上电商相关产品的实际设计和运作经验3良好的产品分析逻辑和产品设计思路，能够清晰的梳理需求、合理安排优先级，熟练输出mrd、prd等产品文档4关注用户体验，能够敏锐抓住用户痛点，并且落实改进方案5优秀的沟通表达、团队协作及项目管理能力，强烈的责任感，抗压能力强。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	形象店建设主管	白云区	岗位职责：1、根据公司要求，负责设计线下形象店施工图、装修设计2、负责领导服务商完成形象店现场装修，做好监督与工程验收3、协助完成形象店的后期管理任职要求：1、大专以上学历，室内设计优先2、至少1年装修或施工行业经验，能独立完成店面内部项目设计方案者优先3、熟悉操作autocad、3dmax、coreldraw、photoshop或其他设计软件、手绘能力强4、适应短期出差，为人正直诚实，责任心强
33377	高级java开发工程师	白云区	职业描述：1、负责业务需求把控、功能开发、测试2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性5、负责培训和辅导初级开发工程师。职位要求：1扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）2熟悉spring、ibatis、netty等主流java框架1603熟悉jvm原理及性能调优4熟悉mysql数据库应用，掌握数据库优化者优先1605熟悉大规模web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践1606能承受较大的工作压力，有责任心和上进心主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身1607比较熟悉一种脚本语言（如python，ruby，javascript，shell）1608有互联网从业经验者优先考虑9两年以上工作经验。我们福利很好地说：弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	高级产品经理（客服产品方向）	广州	职位描述：岗位职责：1、进行阶段性需求收集、产品规划工作，不断优化产品，以应对新的业务和流程变化，提高产品质量，提高用户活跃度2、负责客服系统等企业系统的产品规划3、针对客服系统、呼叫中心的需求提出产品解决方案，优化客服作业流程4、负责跟踪客服系统上线后的运营情况，收集客户反馈的产品问题及优化意见，规划解决方案的排期5、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品6、负责客服系统的培训工作。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上电商工作经验，有互联网产品经验者优先2、良好的逻辑推理、口头表达能力，熟练使用axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、prd文案及业务流程3、善于观察，关注用户体验有大局观，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解4、良好的ui/ue/seo知识基础，了解前端实现原理、能根据实际场景与ui及前端人员进行有效沟通5、抗压能力强，团队合作意识好，具有较强沟通和组织协调能力，积极推进项目进度。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	高级产品经理（财务产品方向）	广州	职位描述：岗位描述：1负责独立财务系统产品线，对产品全生命周期负责2负责市场研究和用户需求调研，与业务部门配合共同制定产品规划及实施方案3负责组织和推进实际产品的设计、开发、上线4持续挖掘产品需求，管理来自用户和公司内部的业务需求，并划分需求优先级，推进产品的持续迭代和改进。职位要求：1本科及以上学历，电子商务、计算机相关专业优先2熟练使用axure、viso、思维导图等工具，能产出思路清晰的交互原型、prd文案及业务流程3良好的ui/ue/seo知识基础，了解前端实现原理能根据实际场景与ui及研发人员进行有效沟通4善于观察类比，关注用户体验，抗压能力强，具有较强沟通和组织协调能力5有财务系统或互联网产品项目或调研经验者优先。我们福利很好地说：弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160不缺百度、阿里巴巴、点评、vip等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。联系电话：020-86186699（广州总部）简历投递邮箱：hrqipeipucom
33377	数据抓取开发工程师	白云区	职位描述：1提取数据特征，分析数据并进行数据归类，编写脚本，批量处理数据，验证数据2、编写爬虫，优化，提取数据，并整理入库3、开发相关工具平台，提升研发效率。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业2、1年以上python或c或java的爬虫开发经验，良好的数据结构与算法功底3、有web开发经验者优先4、学习能力强，积极主动，对技术敏感而细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情5、良好的沟通协调能力和强烈的责任心，能承受工作压力。我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	配置管理工程师	白云区	职位描述：1、项目产品的版本控制和管理构建和发布管理2、加强开发、测试、产品等职能部门的合作和协调保证各部门配置环境稳定3、负责公司项目和产品研发的配置计划配置变更配置标识配置审计等管理工作4、自动化配置管理脚本编写自动化编制管理环境建设5、工具开发与宣导职位要求：1、本科或以上学历，2年以上配置管理相关工作经验2、熟练掌握gitsvnjenkins等相关工作3、熟悉linux命令，对类linux系统有较深入的了解4、熟悉脚本类语言，shellpython/ruby5、对java有基本了解6、熟悉配置管理的过程和方法，具有一定的it技巧7、熟悉产品构建和发布原理和流程8、有责任心，工作作风严谨，对待工作认真负责9、能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力我们福利很好地说：160弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够160160钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等160160福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约160160氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！160160环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。160简单介绍下我们技术团队：160160开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨160160老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考160160不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？so160easy160160极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好160160巴图鲁后援团160160你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	java软件开发工程师（crm方向）	白云区	职位描述：1、针对需求负责crm项目的架构设计及技术实施2、系统开发测试、部署和集成3、负责解决开发过程中的技术问题4、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档5、参与制定项目计划，控制项目进度，强化质量管理。职位要求：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业1602、扎实全面的计算机知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）3、了解java面向对象编程，熟悉j2ee体系结构，熟悉spring、ibatis等主流框架，熟练使用intellijidea、eclipse等开发工具4、热爱技术，认真踏实，能快速适应变化，具有良好的沟通和团队协作能力，对自己有较高要求5、开发过crm系统者优先考虑有前端基础者（cssjs）优先考虑。6、工作态度积极主动，有一定的抗压能力。我们福利很好地说：弹性上班，周末双休、五险一金、多种激励、扁平管理、股票期权、妹纸管够钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、住房公积金、优秀员工等福利：每月定期团建，桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约氛围：24k纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、壕团建等，别问为什么，任性！环境：地铁上盖、公交车站仅离公司80m之近，白云山脚下、空气怡人、环境优美，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。简单介绍下我们技术团队：开启互联网汽配电商的时代，席卷中国汽车配件流通市场的新格局，quot安全、快捷、便利quot是我们的宗旨老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考不缺百度、腾讯、阿里巴巴、点评等技术大神坐镇，手把手带小鲜肉，想发展？soeasy极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好巴图鲁后援团你又多了一群帮你庆祝生日的兄弟姐们。“自从我加入巴图鲁以后，腰不酸了腿不疼了，背上长了多年的痘痘也好了，每天笑容满面地回到家觉得世界真是太美好了”。
33377	it网络管理员	白云区	1、具备2年以上企业网络管理经验，能熟练处理计算机软件和硬件常见故障2、能熟练配置企业级路由器和智能交换机3、负责电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护4、有企业电话管理的经验5、熟悉弱电系统，如监控、门禁，考勤等系统维护6、熟悉网站制作流程，能够独立进行网页开发与设计、网站日常维护等工作者优先7、工作踏实、责任心强。
33377	数据开发工程师（bi）	白云区	职位描述：1负责收集和梳理业务部门数据需求，设计数据分析报表2负责数据统计与分析任务，开发实现数据统计自动化，对业务部门提供数据支持服务3负责bi相关项目的数据处理etl过程的设计与实现，支持数据分析平台构建。职位要求：1统计学、数学、金融学、计算机等相关专业，1-3年数据分析经验2熟悉数据仓库，熟练掌握数据分析、数据挖掘方法，懂数据挖掘算法的优先3熟悉数据etl原理和工具，熟练使用sql、excel等工具4熟练掌握java/python至少一种编程语言熟悉java优先考虑5强烈的团队合作精神，快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强6良好的沟通表达和文档交付能力7有互联网数据分析经验的优先。
52315	Video++图像采集(上海极链网络科技有限公司)	上海	首先，这是一份非常需要意志的工作，因为你将面对的是，每天找2000张图片，如果你觉得你可以接受这份挑战，那么，请往下看。我们有个高大上的部门叫人工智能实验室，他们的工作需要一群数据建模的小伙伴做伟大的支持～也就是没你们不行～他们成功的背后离不开默默工作的你们～所以这是一份隐秘而伟大的工作！岗位职责配合技术人员以及公司业务需求，通过网络，挑选符合质量以及一定数量的图片。配合技术人员以及公司业务需求，辅助运营部门做相关运营事宜配合公司业务以及部门需求，完成领导交代的事务任职要求对产品充满热泪盈眶的激情能忍受工作的枯燥，单一性能吃苦耐劳，踏实稳定保持团队队形，高颜值妹子和汉子有优先哦WeCanGiveU五险一金硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作优秀员工每年至少1次调薪的机会每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误晚餐补贴我们是一家创业公司，我们有着创业的精神我们相信你最终得到的都来自于你最初的决定和付出我们相信回报www.videopls.com
52315	Video++招聘（偏内部猎头）(上海极链网络科技有限公司)	上海	WeNeedU根据创业公司业务发展的需要不断调整招聘计划，制定年度招聘计划及预算，并组织实施针对不同岗位投放合适的招聘渠道，以达到最高招聘成效负责与公司内各部门形成良好的沟通机制，深刻了解部门需求，快速完成公司内各部门的招聘任务；执行招聘规范，组织开展各项招聘工作；跟进整个招聘流程，如简历筛选、面试、报批、薪资谈判等；定期做好招聘效果分析，编制分析报告，优化招聘流程，不断改进招聘体系；跟踪评估招聘人才后续使用情况，更新和维护人才储备库。定期进行人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态完成领导交代的其他任务我们对你的要求具有全日制本科及以上学历，人力资源专业优先；具有三年以上互联网技术职位招聘工作经验或互联网领域猎头工作经验优先；熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和方法，丰富的招聘经验及技巧，熟悉国家相关法律法规；具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；具有良好的自驱力，认真负责，抗压能力较强；有猎头公司经验，会做定向挖猎、会打CC者优先。擅长文案撰写，会PS等简单设计者优先有创业公司招聘经验的优先WeCanGiveU五险一金硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作优秀员工每年至少1次调薪的机会每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误晚餐补贴我们是一家创业公司，我们有着创业的精神我们相信你最终得到的都来自于你最初的决定和付出我们相信回报我们需要还带有激情的你www.videopls.com
52315	Video++测试工程师(上海极链网络科技有限公司)	上海	WeNeedU负责Web网站、APP等产品设计的功能测试和质量把控工作；协助测试主管制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；能够独立执行项目测试，包括需求讨论，设计评审，测试策略制定，分配测试资源，构建测试环境，设计并执行测试用例，进行集成测试，进行缺陷跟踪，并出具系统测试报告和软件质量分析等；参与自动化测试，在自动化框架下编写用例脚本；与开发团队积极保持沟通，确保产品质量；完成技术管理人员安排的其它事务。我们对你的技术栈要求WEB测试和移动端APP测试，MongoDB/Mysql，SQL语句。我们希望你计算机或软件测试相关专业毕业，本科以上学历；3年或以上的WEB测试和移动端APP测试工作经验；精通测试理论，流程与方法，熟练主流的功能测试；具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动；熟悉MongoDB/Mysql等至少一种数据库管理系统，能够熟练编写SQL语句；具备较强的思考总结能力，自我驱动能力和一定的技术创新意识；与部门其他员工协作能力；有在互联网领域测试团队进行测试工作经历的优先。曾就职于电商，视频等互联网行业优先特别的加分项至少精通一门功能自动化测试工具（Appium、Robotium、Selenium）熟悉一种抓包工具（fiddler、httpwatch、wireshark），能进行简单的性能测试WeCanGiveU五险一金硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作优秀员工每年至少1次调薪的机会每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误晚餐补贴我们是一家创业公司，我们有着创业的精神我们相信你最终得到的都来自于你最初的决定和付出我们相信回报我们需要还带有激情的你www.videopls.com
52315	Video++CTO(上海极链网络科技有限公司)	上海	WeNeedU负责制定技术发展规划，制定技术部门的战略发展目标和工作方案；建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善；全面主持公司技术研发管理工作，负责组织公司核心技术产品的研究和攻关工作，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；根据产品需求功能模块设计并进行关键功能的编程工作；承担核心开发工作，对代码质量及进度负责；根据项目任务计划按时完成高质量的功能模块开发；根据需求完成代码编写，调试，测试和维护；负责项目的管理，开发，协调，领导产品技术团队实现技术系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务，并对系统安全性和稳定性负责；负责公司跨部门的沟通与协作，满足和协调公司各相关部门提出的技术需求，解决开发过程中的重大技术问题；其他相关的技术工作。OurRequirement至少拥有8年以上互联网、移动互联网行业开发经验及5年项目管理经验；具有主持大型互联网系统开发经验，精通系统架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；深刻理解软件研发过程和生命周期，具备优秀的敏捷开发的项目管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理和测试发布等；4.熟练掌握大型互联网软件系统的构架及完整解决方案。至少对3个以上大中型软件项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写；有大数据量、高并发产品经验者优先。良好的沟通及团队合作能力，善于分享与发掘新的知识点；具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力。熟练掌握大型互联网软件系统的构架及完整解决方案。至少对3个以上大中型软件项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写；有大数据量、高并发产品经验者优先。良好的沟通及团队合作能力，善于分享与发掘新的知识点；具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力。加分项Preferred:Google，Facebook，Amazon，Linkedin，Apple，B.A.T，youkutudouWeCanGiveU13~15薪五险一金硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作优秀员工每年至少1次调薪的机会每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误晚餐补贴我们是一家创业公司，我们有着创业的精神我们相信你最终得到的都来自于你最初的决定和付出我们相信回报我们需要还带有激情的你www.videopls.com
52315	Video++资深深度学习工程师(上海极链网络科技有限公司)	上海	WeNeedU利用深度学习的技术进行前沿人工智能技术研发；熟练掌握各种深度神经网络(CNN、RBN、RCNN、DNN等)，并能够将其应用于特定场景中去能够熟练的使用Caffe、Cuda-convnet、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架编码和团队协作能力强，能够独立支撑一个研究方向，勇于挑战和创新，工作主动性强OurRequirement计算机、图像识别、自动化或者模式识别专业等相关领域的硕士以上学历，博士更佳，三年以上工作经历(特别优秀者可放宽)；能够熟练使用OpenCV，精通C/C++，Matlab，至少熟悉(Python、Perl、Ruby等)一种脚本语言，了解Linux开发环境，能够编写Makefile；掌握机器学习/深度学习等相关知识，至少使用深度学习技术解决过一个实际问题(如：人脸识别、语音识别、车辆识别、场景识别等等)；具有较强的编程能力，能够书写标准的规范文档，有CUDA等并行程序开发经验；在以下领域有深入的研究为佳：a、对视频检索或智能视频分析有过丰富研究经历b、在CVPR,ECCV,NIPS等计算机视觉顶级会议上发表过论文WeCanGiveU五险一金硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作优秀员工每年至少1次调薪的机会每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误晚餐补贴我们是一家创业公司，我们有着创业的精神我们相信你最终得到的都来自于你最初的决定和付出我们相信回报www.videopls.com
28393	产品经理（业务管理平台）(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1、参与并负责公司业务管理平台的产品设计，包括渠道销售管理平台、CRM和数据平台等。2、针对业务逻辑流程和功能需求进行系统梳理，输出准确缜密、有一定前瞻性的产品原型。3、与开发团队密切合作，积极主动把控产品进度、推进目标达成，并对产品结果进行验收。4、跟踪产品数据和用户反馈，深入实际运营，提升系统易用性，并对已有用户意见进行搜集积累，提炼出产品改进方向和细节。5、负责业务系统相关的产品知识总结、积累，并对内外部用户进行系统培训支持。任职要求:1、2年以上业务管理平台产品设计经验，熟悉管理型系统产品和实施过程。2、具体系统性思考能力，思路清晰，逻辑分析能力强，对数据敏感尤佳。3、能很好的控制项目进度的质量，指导并协助开发人员实现产品方案。4、强烈的责任心。
28393	数据标注实习生(北京华樾信息技术研究院)	北京	我们能提供给你？高于标准的日薪，150/天，经济自由第一步；午饭餐补20/天，晚餐每天自助餐，不怕饿着肚上班；每日水果下午茶，电脑辐射都不怕；百度微软亚马逊，技术大牛陪你耍；望京SOHO三座塔，高层视野绝对佳。你需要做什么？在技术端对试题进行知识点标注和校验，初期从数学、物理、化学、生物学科入手。我们希望你是这样的：你需要高考理科成绩优秀；若师范专业那最好了；物理专业最佳，数学次之；工作细心认真，有耐心。一句话概括：理科生，成绩不错，细心认真坐的住。
28393	英语老师(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1.根据教学安排，高质量完成每次直播课程和相关录播课程，并做好课程记录；2.及时向家长反馈孩子上课情况，明确需要家长协助完成的工作；3.针对学生问题制定改进方案，为学生提供高质量教学服务；4.关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；5.参团队组织的各种培训、磨课和讲座等活动。任职资格：1.本科及以上学历，师范类院校相关相关专业优先；2.符合教师仪容仪表，成熟稳重，得体大方；3.普通话标准，专业功底深厚，对考点把握准确到位；4.有1-3年教学相关经验（尤其是毕业班教学经验），有在线授课经验者优先；5.有责任心，有创新意识和团队合作精神，热爱教育教学事业，能够激发学生的学习兴趣。
28393	高级后端开发工程师(北京华樾信息技术研究院)	北京	职位描述：职责描述：1.负责公司平台产品的基础架构的设计与实现2.负责公司后端核心模块的设计与开发3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题岗位要求:１.3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对Unix/Linux有深入了解２.出色的编码能力，精通如下三种语言之一（java，nodejs，c++），尤其使用它们做过web服务。３.对后端程序性能优化有丰富经验４.掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。５.熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。６.对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解7.对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议加分项：1.参与过直播类产品或其它长链接项目的同学加分2.参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码3.设计、开发过高并行系统
28393	物理教研员(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1.根据整体规划，开发题库、课程以及其他符合教学研规律的精品内容资源；2.结合所在学科，提出合理性内容规划和产品开发的意见与建议；3.在团队统一安排下积极主动地持续性更新优化现有内容，并确保内容质量符合教学研标准；4.对现有产品从教学研层面提出合理化优化建议；5.从教学研规律出发，对于各类教育产品后台，提出合理性、建设性需求。任职资格：1.本科及以上学历，物理相关专业毕业，愿意致力于学术研究和新产品的开发；2.专业能力强，比较熟练掌握物理学科知识体系和教材体系；3.有大型辅导机构或公立校3年及以上教研或教学经验；4.敢于创新，思维能力强，具有实干精神，具备优秀的学科策划能力和执行力；5.沟通与协作能力强，工作勤奋踏实有效率，能够抗压。
28393	运营实习生(北京华樾信息技术研究院)	北京	互联网教育公司招聘营销策划实习生我们希望你鬼点子突突往外冒，没有好和坏；有过营销策划经历，无论成与败；对营销策划有兴趣，想想都能嗨；能沉下心来做事情，寂寞不难耐；这份实习工作一定会很辛苦，但我们保证你每个小时都有收获这种收获包括破碎你一个个改变世界的好主意也包括给你尽量接近本质的真理我们会一起战斗，在办公室里指点江山，在山野乡间布道实施我们的案子可能会被一次次证明无用，但下一次尝试接踵而至这一切过后，我们希望你成为我们的一员，开启你的职业生涯It’smorefuntobeapiratethantojointhenavy.——SteveJobs
28393	初中物理教师(北京华樾信息技术研究院)	北京	1.根据教学安排，高质量完成每次直播课程和相关录播课程，并做好课程记录；2.及时向家长反馈孩子上课情况，明确需要家长协助完成的工作；3.针对学生问题制定改进方案，为学生提供高质量教学服务；4.关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；5.参团队组织的各种培训、磨课和讲座等活动。
28393	全栈开发工程师(北京华樾信息技术研究院)	北京	职责描述：负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发。深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法及基础服务，沉淀技术积累。负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求:2年以上互联网和移动互联开发经验，熟悉前后端开发。精通如下三种语言之一（java，nodejs，c++），尤其是用它们做过web服务。对后端性能和调优有一定的经验。掌握Redis、mongodb，mysql等存储组件的使用和基本原理。熟悉常用的算法思想，熟悉设计模式，解决问题能力强。有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解有过前端开发经验，js，html，css，fis，backbone，react，jquery等有所了解熟悉http协议，tcp/ip，restful风格
28393	Java(北京华樾信息技术研究院)	北京	工作职责：1、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题2、参与日常业务逻辑的开发工作，主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型3、并能前瞻性地考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的架构发展进行规划并推进实施4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性任职资格：1、本科及以上学历，1年以上中大型Web网站应用架构设计、开发经验2、熟悉J2EE技术平台，对各种开源的框架如Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究理解能力3、熟悉MySql数据库、有数据库调优经验、并有应用nosql数据库的开发经验4、熟悉Linux环境、了解基于Linux的高性能服务器架构和优化
28393	活动策划(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1、全方位执行好（牵头举办）大型论坛、研讨会、沙龙和培训班等不同类型活动；2、对产品、市场、渠道等业务部门需要的资源整合进行对接；3、参与权威教育部门举办的年会或大型活动。任职资格：1、有丰富的活动组织、执行经验；2、有良好的公关实施、市场拓展、客户挖掘及管理能力；3、能把控好活动的全部流程、细节和关键点；4、善于做好营收和回款业务；5、本科及以上学历。
28393	后端高级研发工程师(北京华樾信息技术研究院)	北京	职责描述：1.负责公司平台产品的基础架构的设计与实现2.负责公司后端核心模块的设计与开发3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题岗位要求:１.3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对Unix/Linux有深入了解２.出色的编码能力，精通如下三种语言之一（java，nodejs，c++），尤其使用它们做过web服务。３.对后端程序性能优化有丰富经验４.掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。５.熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。６.对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解7.对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议加分项：1.参与过直播类产品或其它长链接项目的同学加分2.参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码3.设计、开发过高并行系统
28393	文案专员/营销策划(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1、教育论坛、研讨会、沙龙和培训班等不同类型活动的策划2、产品内容及方案包装（前期参与、支持，后期包装）3、典型用户（名师、名校、名生、区域）树立和打造4、大型和重大活动的传播；媒体关系维护。任职资格：1、超强的文字策划、采编、分析和撰写能力；2、有传统媒体和互联网新媒体的工作经验；3、有良好的媒体关系和活动资源；4、有良好的市场运作和产品包装能力；5、优秀的学习力和执行力；6、本科及以上学历；7、三年以上媒体互联网工作经验。
28393	新媒体记者(北京华樾信息技术研究院)	北京	岗位职责：1、跟进教育行业等新媒体产业动态；2、进行新闻、专访、分析等稿件撰写；3、负责公司微信公众号内容撰写及编辑；4、具备原创写作能力及系统内容整理能力；5、参加杂志内容定位探讨。任职资格1、编辑、出版、新闻、中文等相关专业大专或以上学历；2、有媒体编辑领域从业经验者优先，；3、有访谈经验积累者优先，从事过相关行业者优先；4、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；5、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
28393	初中数学教师(北京华樾信息技术研究院)	北京	1.根据教学安排，高质量完成每次直播课程和相关录播课程，并做好课程记录；2.及时向家长反馈孩子上课情况，明确需要家长协助完成的工作；3.针对学生问题制定改进方案，为学生提供高质量教学服务；4.关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；5.参团队组织的各种培训、磨课和讲座等活动。
28393	Node.js开发(北京华樾信息技术研究院)	北京	职责描述：1.负责公司平台产品的基础架构的设计与实现2.负责公司后端核心模块的设计与开发3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题岗位要求:１.3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对Unix/Linux有深入了解２.出色的编码能力，精通如下三种语言之一（java，nodejs，c++），尤其使用它们做过web服务。３.对后端程序性能优化有丰富经验４.掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。５.熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。６.对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解7.对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议加分项：1.参与过直播类产品或其它长链接项目的同学加分2.参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码3.设计、开发过高并行系统
28393	网站编辑	海淀区	岗位名称：网站编辑岗位职责：1.负责“语文主题学习”实验的信息化建设；2.更新维护“语文主题学习”实验的官方网站；3.管理“语文主题学习”实验的网站交流论坛；4.参与研究院的其他工作。岗位要求：1.大专及以上学历，计算机或者中文相关专业；2.有网站编辑从业经验，熟悉CMS内容管理系统的使用；3.熟练使用HTML语言，具有良好代码处理基础、；4.熟悉网站后台操作，能独立完成网站文章采编、网络发布等流程；5.具有良好的沟通交流能力。
5706	内容运营实习生（17年以后毕业）	北京	职位描述 【时间要求】 实习时间3个月以上 , 每周能保证4天及以上 【工作内容】 1、配合针对一线理科教师的产品活动等文案撰写，创意策划； 2、负责基于教学内容的主题讲座策划； 3、与课程规划与课堂实施设计专员等配合优化运营内容； 4、负责面向一线理科教师的用户服务； 5、配合进行面向一线理科教师的微信话题策划，活动执行。 【职位要求】 1、在校学生; 2、对运营工作充满热情，积极主动，执行力强; 3、具有基本的新媒体文章排版经验，熟悉PS，AI等软件的操作； 4、具备良好的沟通、协调能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神; 5、良好的文字功底和文案撰写能力。 在光合新知，我们重新定义深度在线学习体验 2010年，一群来自哈佛、杜克、北大的教育、心理、计算机背景的年轻人，面对农村学校教学水平有限、学习枯燥的症结，开始了自己的实践。 2014年，我们带着独一无二的在线深度学习产品，远超行业水平的课程内容和学习体验，四十多人的全职团队，一年两轮数百万美元国际顶级投资机构的融资，用全国几千所学校师生（包括大量国家级和省市级重点）的认可给出了自己的答案。 2016年，我们的产品已多次登上AppStore首页推荐及教育类精品榜头名，并且荣获第二届中国教育创新成果公益博览会最高大奖，团队成员也已扩充至上百人。 我们是最优秀踏实的互联网教育团队，课程团队来自哈佛、杜克、斯坦福、北大、清华、学而思、高思等；产品技术团队来自百度、微软、网易、创新工场等。跨界背景涵盖教育心理学、认知科学、互联网产品、动画设计，产品质量和深度远超行业水平。 超大loft办公、xbox/playstation/各式桌游、饮料零食、免费早餐及午餐，还有兔子猫和仓鼠……充满理想智趣的团队，就是等你来！
5706	区域市场经理(洋葱数学)	北京	【我们期待的你】 1、制定公司产品（教育电子、数字教育、培训教程、有声图书等）的推广、销售方案和区域渠道规划，完成负责区域的销售任务； 2、 根据公司渠道部战略，开拓产品销售渠道，管理销售渠道； 3、了解行业、渠道客户需求，并提出新产品开发、改进建议。 4、开拓行业客户销售，并做好相关服务工作及客户关系维护及回 5、结合公司现有资源，策划、组织开展相应产品的区域推广活动。 任职要求： 1、本科或以上学历，两年以上电教、图书渠道和互联网教育销售工作经验 ； 2、具有良好的客户沟通能力和销售技巧，组织协调能力； 3、适应长期出差。 4、 有电教销售（学习机、点读笔）、图书行业工作经验（K12教辅、英语培训）和教育电子、图书发行渠道客户资源者优先； 5、工作积极，责任心强，具有较强的团队合作精神。 6、K12领域优先，有教育局、电教馆资源最佳 在光合新知，我们重新定义在线教育的产品设计逻辑 六年前，一群来自哈佛、杜克、北大的教育、心理、计算机背景的年轻人，面对农村学校教学水平有限、学习枯燥的症结，开始了自己的实践； 六年后，我们带着独一无二的在线深度学习产品，远超行业水平的课程内容和学习体验，四十多人的全职团队，一年两轮数百万美元国际顶级投资机构的融资，用全国几千所学校师生（包括大量国家级和省市级重点）的认可给出了自己的答案。 我们是最优秀踏实的互联网教育团队，课程团队来自哈佛、斯坦佛、杜克、斯坦福、北大、学而思等；产品技术团队来自百度、微软、腾讯、创新工场等。跨界背景涵盖教育心理学、认知科学、互联网产品、动画设计，产品质量和深度远超行业水平。 老北京胡同中的LOFT、600平大天台眺望前门、xbox/playstation/各式桌游、饮料零食、免费午餐，还有兔子猫和仓鼠……充满理想智趣的团队，就是等你来！, 公司地址: 海淀区中关村东路18号财智国际大厦
5706	手工教具设计	北京	岗位职责：1、根据教学需求，进行教学道具创意设计，完成教学道具的外观设计，颜色，材料的定位等工作，并执行制作；2、参与实拍工作，辅助导演完成教学视频录制；3、统一实验道具风格，对整章的实验道具外观及材质有一个统筹性的整体设计。任责需求：1、具有一定的艺术修养和审美意识，镜头语言等方面表达能力强；2、动手能力强，喜欢手工，了解喷漆以及材料特性，有耐心，对工作认真负责；3、对教育行业热爱，喜欢动脑。提交作品时，请提交自己做的手工、模型的照片。
5706	产品经理	西城区	岗位职责：1、有3-5年的产品经验，独立负责过多个产品项目，有比较成熟的项目管理能力。  2、有良好的交互设计能力，有丰富的前端用户产品的设计经验。ps：我们团队没有专职ue，交互设计由产品和设计师共同完成。  3、对教育有兴趣，有非常强的主动学习能力和意愿。  4、喜欢
40161	网络营销经理	高新区	岗位职责: —负责市场需求分析，依据产品特点制定网络营销方案； —负责产品的具体推广，整合SEO、微博/视频等网络营销渠道； —负责产品推广的活动策划、对外商务谈判及代理商联系； —负责团队建设、培训及部门管理； 任职要求： —大学专科及以上学历，电子商务或市场营销等相关专业； —熟悉互联网行业，3年以上网络营销推广工作经验，有成功的营销案例； —对网络营销有深刻理解，熟悉各种营销方式及渠道； —工作主动性、创新性、执行力强，具有优秀的团队带领能力和团队合作精神； —愿意在移动互联网和职业教育行业长期发展；福利：薪资+提成+奖金+五险一金+过节礼工作时间：上午9:00~下午6:00 周末双休 节假日休 公司主页：www.microoh.com
40161	成都市在线客服/在线咨询师招聘	高新区	1、根据公司提供的网络平台（百度商桥或QQ），与学员或客户进行互动交流，并获取联络方式；2、在线接受客户咨询，为客户提供在线解答服务，3、整理在线咨询对话数据；4、定期进行数据的汇总分析。
1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、良好的沟通能力及学习能力，普通话标准，能够判别客户的意向，有销售或客服工作经验者优先；3、性格温和、有耐性，富有亲和力，能熟练使用OFFICE办公软件及互联网工具，打字速度快；4、愿意长期从事网络咨询，或者从事网络营销、电子商务方面的发展；5、有在线客服经验优先，有教育培训相关工作经验优。
40161	品牌公关(成都麦子学院)	成都	1、负责企业市场调研、用户调研、行业热点采集 2、负责舆情监测，及时处理公司负面信息，做好危机公关 3、会撰写企业新闻通稿、活动稿，撰写企业软文 4、会通过各类外链如百度知道、贴吧、知乎、豆瓣等sns传播企业品牌，做好SEO优化。 5、有用户思维，会用新媒体的各类文风语言创作内容。 6、定期做好客服督查工作。 7、负责公司媒介资源维护与投放。 岗位要求 1、3-5年及以上工作经验 2、有在大型企业处理过危机公关、舆情管理相关经验者优先 3、具备优秀的文案功底，能撰写各种类型的文案，特别是移动互联网领域的文案 4、有闯劲有干劲，具备创新精神和创业心态。 5、有优秀的ppt制作能力。 五险一金 13薪 出国游福利 底薪加绩效 6k-10k, 公司地址: 北京市朝阳区（地铁14号线望京南站）
40161	网络编辑/网络推广	高新区	岗位职责：1、负责网站内容的采编策划、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和更新与维护；3、撰写
40161	互联网产品经理讲师	成都	岗位职责：1、做专业课程建设，规划电子商务网站及公司各网站平台的流程和页面，为客户提供最佳用户体验，并热衷于持续优化；2、对产品的quot;需求、设计、开发和营销quot;全过程负责；并有持续优化的能力；3、参与完成公司产品项目，负责质量控制、承担部门协调、研发资源整合等任务，制定可行的产品模式；4、承担项目制作人角色，对产品进行商业需求分析，产出BRD和demo等产品需求定义，与技术开发团队密切配合，按期保质完成项目上线；5、配合公司需求制定运营计划，持续改善产品，提升用户体验，促进产品市场化，协助提炼产品卖点、活动上市及相关市场推广方案；6、监控产品运营数据，分析数据，对网站产品提供针对性改进,综合用户体验和活动策划因素，对网站站内转化和客户活跃度负责，例如PV、UV等指标；7、持续分析用户需求和跟踪业界动态，提出产品的需求，结合公司优势，协调相关人员开发符合要求的网站，提供准确有力的竞争策略；8、带领和培养在线班级的学生完成学习任务。任职要求：1、全日制大学本科毕业，3年以上互联网产品经理或产品运营经验，在中、大型电子商务企业中有过项目管理开发经验者优先；2、对电子商务网站的用户体验有丰富的经验和理解；3、对产品和数据运营敏感，思维清晰而有条理；4、工作认真负责，注重细节，深刻理解互联网及其产品特点，热爱互联网；5、敏锐的市场洞察力和分析能力，并具前瞻性；6、一流的沟通能力和团队协作能力；7、富有创新精神，较强的创造性；8、欢迎丰富经验的工程师有意愿往在线教育育人方向走的人才加入！公司福利待遇：1、高配电脑、坐人体工学椅，外加零食、饮料无限量供应2、钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、5险1金等；3、福利：免费提供健身场地、旅游基金、各种提高生活质量的福利；4、氛围：24K纯金足量弹性工作制、全薪加班工资、团建等；5、环境：成都天府软件园，美景护驾，火锅就不说了，最重要的是有一群高效的年轻人；6、克强总理所说的中国又一新兴产品，无限空间前景！
40161	网络营销(麦子学院)	成都	岗位职责： 1、负责在线接待学员，并建立与学员的微信、电话或者QQ的联系； 2、负责有节奏的指导学员了解课程，回答学员在线提出的问题，促成学员购买； 3、了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单； 4、负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。 岗位要求： 1、年龄18-35周岁，大专及以上学历； 2、不要求你有复读机的水平，但是一定要表达流畅，熟练的与学员进行沟通； 3、熟悉互联网及社交软件，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力； 4、具备较强执行力、自我驱动力及抗压能力； 5、有教育行业、金融保险、客服咨询工作经验者优先。 待遇及福利： 1、薪资：高于同行业薪资水平，底薪+奖金+提点。综合月薪3500-10000以上，有能力就会有更大的平台！ 2、福利：你能想象的互联网公司该有的福利； 3、假期：双休+法定节假日+值班调休； 4、职位晋升：路径清晰，主管—经理—总监，无限制门槛；  5、培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导。, 高薪诚聘
40161	app推广	高新区	工作职责：1负责麦子学院app产品与各大下载平台、苹果商店、安卓应用市场等进行推广及资源合作2负责与各大热门app、广告平台、目标用户群一致的相关网站进行合作，整合各类线上、线下渠道和资源进行app推广，完成激活量、注册量等目标3负责拓展在線教育行業内有价值的营销渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系任职资格：1app推广运营相关工作经验（有成功案例最好）2具备丰富的各大软件下载平台、苹果商店、安卓应用市场的app推广经验，并拥相关的人脉资源3熟悉ios和android平台及app产品，对app的推广和运营有自己的独特的见解和认识4善于观察、挖掘数据核心本质，数据敏感度高5具备良好的理解、表达和沟通的能力，以及较强的逻辑思维、调研及分析能力6具有良好的集体意识和团队协作精神，勤奋踏实，积极主动，有责任心，学习能力强公司福利待遇：高配电脑、坐人体工学椅，外加零食、饮料无限量供应1、钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、5险1金等2、福利：免费提供健身场地、旅游基金、各种提高生活质量的福利3、氛围：24k纯金足量弹性工作制、全薪加班工资、团建等5、环境：成都天府软件园，美景护驾，火锅就不说了，最重要的是有一群高效的年轻人6、中国又一新兴产品，无限空间前景！
40161	美工	高新区	岗位职责：1.负责产品的UI视觉设计(手机软件界面?网站界面?图标设计产品广告及?企业文化的创意设计
40161	班主任/学管师（周末双休五险一金）	高新区	职位要求：1、协助技术老师完成学院的管理，了解学生的学习进展情况2、营造良好的班级氛围，做好学员心态的关注，发现问题及时疏导并有效解决3、大专或以上学历，计算机相关专业毕业4、具有良好的客户服务意识，有耐心和责任心，促成学生续费或推荐5、女性优先，有教育培训行业经验优先考虑。福利待遇：1、底薪提成奖金（待遇优厚），周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	Python工程师	高新区	岗位职责：1、负责公司web及数据分析项目的研发、优化、扩展和维护。2、负责系统性能优化和改进；3、
40161	就业讲师/职业培训师	成都	麦子学院就业负责人 就业课程设计和培训 学生就业指导 就业企业对接 要求： 很强的互联网市场开拓能力 优秀的职业指导课程讲师
40161	院校合作经理	高新区	岗位职责：1、高校渠道建设：制定本部门高校渠道建设方案与执行计划，并按院校拓展过程中，按照既定的目标，实现部门即定校企合作目标。3、大学合作管理：制定大学学院校合作计划并制定实施方案确定大学拓展合作方向根据公司项目中心提供的项目，做出大学合作拓展方案及具体拓展计划，完成大学合作规模。4、全国院校渠道管理：针对四川成功的合作经验将计划推广全国，并开拓管理全国推广合作代理，制定年度计划以及合作招生实施方案，并进行管理工作。任职资格：1、对教育行业有深入了解和相关工作经验2、对it行业校企合作项目的运作流程和市场营销工作有较为深刻的认知3、对于院校合作拓展及招生有丰富经验4、教育行业招生及市场渠道拓展经验丰富5、能独立开拓市场及运作6、对于资源维护及客户管理有深刻理解7、具备项目管理能力熟练操作办公软件8、工作积极热情，较强的责任心和强执行能力9、认同、理解公司企业文化和发展理念。
40161	品牌公关主管(麦子学院)	成都	工作内容 1、负责企业市场调研、用户调研、行业热点采集 2、负责舆情监测，及时处理公司负面信息，做好危机公关 3、会撰写企业新闻通稿、活动稿，撰写企业软文、企业推广信息流内容 4、会通过各类外链如百度知道、贴吧、知乎、豆瓣等SNS传播企业品牌，做好SEO优化。 5、有用户思维，会用新媒体的各类文风语言创作内容。 6、定期做好客服督查工作。 岗位要求 1、3-5年及以上工作经验 2、有在大型企业处理过危机公关、舆情管理相关经验者优先 3、具备优秀的文案功底，能撰写各种类型的文案，特别是移动互联网领域的文案 4、有闯劲有干劲，具备创新精神和创业心态。 5、有优秀的ppt制作能力。, 高薪诚聘
40161	web前端高级开发工程师	高新区	岗位职责：1、将设计稿合理地转化为页面，且保证ie8以上包括兼容模式，chromefirefox等浏览器兼容性2、根据产品需求快速设计，开发出健壮、维护性高的代码3、基于标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件4、结合自己在产品和交互方面的认识，对具体页面效果的实现提出更优方案5、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率6、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。7、总结工作中经验，优化开发流程及代码性能技能要求：1、专职从事前端工作3年以上2、熟练掌握javascript、html/html5/xml、css/css3、ajax等前端开发技术，3、熟悉w3c标准，web20标准熟悉dom、xml、json等相关技术4、精通htmlcss跨浏览器开发，对如何构建良好的html结构与css代码有一定的理解5、掌握html5css3开发，掌握javascript语法及jquery，并至少有1年以上相关项目开发经验6、了解jqquery插件，并能完成jquery插件的封装7、熟悉一门模板语言和服务器脚本语言的优先8、掌握各类前端代码调试工具，有多人协作开发经验，习惯使用svn工具软件管理代码9、有构建高性能页面的经验，针对browser、html、css、js、image各个层面的性能优化具有一定的理解。福利待遇：1、周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	品牌公关	成都	1、负责企业市场调研、用户调研、行业热点采集 2、负责舆情监测，及时处理公司负面信息，做好危机公关 3、会撰写企业新闻通稿、活动稿，撰写企业软文 4、会通过各类外链如百度知道、贴吧、知乎、豆瓣等sns传播企业品牌，做好SEO优化。 5、有用户思维，会用新媒体的各类文风语言创作内容。 6、定期做好客服督查工作。 7、负责公司媒介资源维护与投放。 岗位要求 1、3-5年及以上工作经验 2、有在大型企业处理过危机公关、舆情管理相关经验者优先 3、具备优秀的文案功底，能撰写各种类型的文案，特别是移动互联网领域的文案 4、有闯劲有干劲，具备创新精神和创业心态。 5、有优秀的ppt制作能力。 五险一金 13薪 出国游福利 底薪加绩效 6k-10k
40161	python/django程序员	高新区	岗位职责1、负责公司web及数据分析项目的研发、优化、扩展和维护2、负责系统性能优化和改进3、进行源代码的单元测试和质量控制岗位要求1、熟练使用python语言及相关框架（如django），具有一定的开发经验2、熟悉面向对象程序设计方法3、了解xml，restfulwebservice编程等4、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练jquery等第三方前端框架的使用5、熟悉linux系统操作知识，能够独立进行性能调优，对疑难技术问题具备较强的排查能力6、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。福利待遇：1、周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	品牌公关主管	成都	工作内容 1、负责企业市场调研、用户调研、行业热点采集 2、负责舆情监测，及时处理公司负面信息，做好危机公关 3、会撰写企业新闻通稿、活动稿，撰写企业软文、企业推广信息流内容 4、会通过各类外链如百度知道、贴吧、知乎、豆瓣等SNS传播企业品牌，做好SEO优化。 5、有用户思维，会用新媒体的各类文风语言创作内容。 6、定期做好客服督查工作。 岗位要求 1、3-5年及以上工作经验 2、有在大型企业处理过危机公关、舆情管理相关经验者优先 3、具备优秀的文案功底，能撰写各种类型的文案，特别是移动互联网领域的文案 4、有闯劲有干劲，具备创新精神和创业心态。 5、有优秀的ppt制作能力。
40161	android开发工程师	高新区	岗位描述：1根据任务需求完成独立模块的开发2设计、开发，测试android应用软件3编写维护相关文档4研究手机应用的各种用户体验。任职要求：1计算机专业本科以上学历2三年以上的工作经验3熟悉android操作系统架构，至少一款完整的android网络应用开发和发布经验4熟悉android平台设计理念，具有丰富的ui开发经验5具备扎实的java语言基础及2年面向对象开发经验6熟悉sns、微博、lbs等社会化移动互联网产品7工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。福利待遇：1、周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	视觉设计师(成都麦子学院)	成都	工作内容 1、会平面：设计产品手册、活动海报、H5、产品ppt、DM单页、X展架、banner、企业品宣物料、活动物料等 2、会UI：设计推广落地页、营销H5、微信小程序等 3、会ppt！高端大气有逼格. 4、会创意海报!最重要有想法、有创意，能结合热点事件设计传播话题，把自己当成设计师而不是设计民工的，我们大力欢迎 4、懂得利用社群和富媒体的视觉化营销 5、不会做ppt的设计师不是一个好运营。 岗位要求 1、以上工作内容均能拿出2个以上优秀案例者可发作品 2、设计经验超过3年以上 3、有在知名互联网企业工作者优先。 工资：6K-8k 底薪加绩效 五险一金 十三薪 出国游福利, 公司地址: 北京市朝阳区（地铁14号线望京南站）
40161	界面设计师美工ui设计师职位编号：009	高新区	岗位职责：1负责公司的界面设计和app设计，切图、布局和改版等工作2负责公司宣传资料的设计、编辑和美化工作3、配合相关人员完成相关活动页面设计4负责其他与美术相关的设计工作岗位要求：1、电子商务专业或美术、平面设计或相关专业，大专及以上学历，有电子商务网站编辑经验、平面设计或网店美工经验者优先2、较强的创意、策划能力，思维敏捷，有较强的美术功底和良好的构思，善于用视觉来表达想法3、熟练使用photoshopcoreldrawddreamweaverflash等常用设计制作软件4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神，有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，善于沟通5、工作态度积极，热爱编辑、设计工作，善于主动挖掘网络资源，有自我挑战精神公司主页：wwwmaizieducom（ps：投递简历时最好附带作品）
40161	高校市场渠道/运营经理(麦子学院)	成都	高校渠道建设 有丰富四川地区高校渠道资源 负责高校双创线下体验店的高校洽谈，开设，装修等工作。并且能快速完成全国高校体验店建立。, 公司地址: 成都市高新区天府软件园D区D5栋11楼
40161	ios讲师（招全兼职）	高新区	职位描述：1、参与公司课程产品调研、分析及讨论2、完成ios应用开发课程研发和教学3、帮助和培养团队中的初、中级开发工程师。任职要求：1、具有3年ios开发经验2、掌握macos、xcode、iphonesdk相关技术开发及应用，有扎实的objective-c编程、ios应用软件开发基础3、有良好的耐心和责任心，较好的团队合作意识，热衷于技术分享4、有授课经验者优先，有培训相关经验者优先，有良好的英语读写能力优先。福利待遇：1、底薪提成奖金（待遇优厚），周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	事业部经理(麦子学院)	成都	职位诱惑： 事业部管理 高级管理 区域管理 市场管理 职位描述： 岗位职责 1、 负责麦子商学院的市场经营计划的制定和实施； 2、 负责事业部产品的企划管理及品牌营销推广； 3、 负责事业部年度经营指标的达成； 4、 异常事件响应与处理和公司安排的其他工作。 岗位要求 1、 全日制大专以上学历，认可在线教育行业前景和公司理念； 2、 至少5年以上工作经验，3年以上市场管理经验； 3、 具有敏锐的市场洞察力，能够有效开发客户资源； 4、 抗压能力强，有狼性； 5、 有强烈的创业意识，有过创业经验者优先考虑。, 高薪诚聘
40161	java讲师（麦子信息技术）	上海	工作年限：3年任职要求：1java软件开发课程的授课，按教学进度完成教学任务，达到教学目标2参与本学科的教研工作包括教材编写、教学案例设计、教学模式创新等3带领和指导学生完成实训项目并负责项目管理工作任职要求：1计算机、软件工程、信息工程等相关专业本科及以上学历2普通话标准思维敏捷有亲和力能够让学生乐于接受3有责任心，普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强追求个人提升与进步4有it教育培训行业经验者优先。工作地点：成都
40161	视觉设计师	成都	工作内容 1、会平面：设计产品手册、活动海报、H5、产品ppt、DM单页、X展架、banner、企业品宣物料、活动物料等 2、会UI：设计推广落地页、营销H5、微信小程序等 3、会ppt！高端大气有逼格. 4、会创意海报!最重要有想法、有创意，能结合热点事件设计传播话题，把自己当成设计师而不是设计民工的，我们大力欢迎 4、懂得利用社群和富媒体的视觉化营销 5、不会做ppt的设计师不是一个好运营。 岗位要求 1、以上工作内容均能拿出2个以上优秀案例者可发作品 2、设计经验超过3年以上 3、有在知名互联网企业工作者优先。 工资：6K-8k 底薪加绩效 五险一金 十三薪 出国游福利
40161	python高级工程师（麦子信息技术）	上海	工作年限：1年职位描述：1、负责公司web及数据分析项目的研发、优化、扩展和维护。2、负责系统性能优化和改进3、进行源代码的单元测试和质量控制。岗位要求1、熟练使用python语言及相关框架（如django）2、熟悉面向对象程序设计方法3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握jquery4、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题5、大专以上学历，接受实习生。工作地点：成都
40161	内容运营(成都麦子学院)	成都	内容运营主管 工作内容： 1、具备优秀的文案撰写和文案策划能力，能适应不同需求的文案内容撰写，包括产品文案、推广文案、活动文案、创意文案、热点文案、用户运营文案、社群运营文案、市场营销文案、品牌文案等。 2、理解内容运营的最终目的是帮助市场销售创造精准的用户人群，实现精准转化，利用社群营销、粉丝营销提高产品口碑 3、熟悉内容运营落地的各种推广手段和传播途径，善于资源整合如微信、微博、直播、知乎、百度、头条号、企鹅号、百家号、UC号、一点资讯、QQ群、脉脉等内容和社交平台。 4、热爱教育事业，认可麦子学院的企业文化理念。 岗位要求 1、具备优秀的ppt制作能力 2、文案策划和撰写能力均需优秀突出 3、2年以上新媒体内容运营者优先 4、曾创造过传播性广泛内容者优先，请发作品 5、必须为社交媒体重度用户，如知乎、豆瓣、微博、微信公众号等 薪资：底薪+转化业绩提成，6K起-2W+ 五险一金，13薪，双休，享出国游等福利, 公司地址: 北京市朝阳区（地铁14号线望京南站）
40161	linux嵌入式全职授课讲师职位编号：009	成都	岗位职责：1、参与公司课程产品调研、分析及讨论2、完成嵌入式linux相关课程研发和教学任职资格：1计算机及相关专业毕业，从事linux嵌入式开发工作五年以上2具有多年嵌入式linux上c/c开发经验，精通linux内核3积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力，有耐心4语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业5教学思路条理清晰，有培训讲师经验者优先6良好的沟通能力和团队协作精神。
40161	内容运营	成都	内容运营主管 工作内容： 1、具备优秀的文案撰写和文案策划能力，能适应不同需求的文案内容撰写，包括产品文案、推广文案、活动文案、创意文案、热点文案、用户运营文案、社群运营文案、市场营销文案、品牌文案等。 2、理解内容运营的最终目的是帮助市场销售创造精准的用户人群，实现精准转化，利用社群营销、粉丝营销提高产品口碑 3、熟悉内容运营落地的各种推广手段和传播途径，善于资源整合如微信、微博、直播、知乎、百度、头条号、企鹅号、百家号、UC号、一点资讯、QQ群、脉脉等内容和社交平台。 4、热爱教育事业，认可麦子学院的企业文化理念。 岗位要求 1、具备优秀的ppt制作能力 2、文案策划和撰写能力均需优秀突出 3、2年以上新媒体内容运营者优先 4、曾创造过传播性广泛内容者优先，请发作品 5、必须为社交媒体重度用户，如知乎、豆瓣、微博、微信公众号等 薪资：底薪+转化业绩提成，6K起-2W+ 五险一金，13薪，双休，享出国游等福利
40161	高校市场渠道/运营经理	成都	高校渠道建设 有丰富四川地区高校渠道资源 负责高校双创线下体验店的高校洽谈，开设，装修等工作。并且能快速完成全国高校体验店建立。
40161	人事行政主管/人事行政经理	高新区	岗位职责：1协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略等等2建立并完善公司人力资源及行政管理体系3向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本4组织公司的企业文化建设5公司日常行政管理的运作及成本控制。岗位要求：14-5年以上相关工作，海归人士人力资源相关专业或有海外工作经验者优先2具有很强的策划与创新能力3、很强的计划性和实施执行的能力，有亲和力，很强的激励、团队领导能力、责任心、事业心1604、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力福利待遇：1、底薪提成奖金（待遇优厚），周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	python讲师（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位职责：1、研发python课程内容及课件2、讲授python课程3、指带领学员进行项目实践4、帮助和培养团队中的初、中级工程师。岗位要求：1、计算机相关专业大学专科以上学历2、有linux系统集群架构经验者优先3、3年以上开发经验一年以上主程经验4、精通python语言熟悉数据库表设计、sql语法，熟悉oracle/mysql数据库5、熟悉linux环境开发，熟练使用shell命令和脚本语言。工作地点：成都
40161	android讲师（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年职位描述：1、android课程的研发和授课2、参与本学科的教研工作包括教材编写、教学案例设计、教学模式创新等3、带领和指导学生完成实训项目并负责项目管理工作。岗位要求1、有志从事it在线职业教育工作，两年以上android软件开发经验。2、精通android，对相关知识点的理解系统全面，做到深入浅出。3、熟悉androidframework及底层平台开发更好，项目经验丰富。4、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。5、必须有很强的动手编码能力。6、有过1年以上教育培训经验。7、有改变中国职业教育现状梦想，愿意跟我们一起重塑学习，创新现有职业教育的激情者优先考虑。工作地点：成都
40161	python高级工程师	高新区	岗位职责1、负责公司web及数据分析项目的研发、优化、扩展和维护。2、负责系统性能优化和改进3、进行源代码的单元测试和质量控制岗位要求1、熟练使用python语言及相关框架（如django），三年以上相关开发经验，有独立完成中型项目的能力2、熟悉面向对象程序设计方法3、了解xml，restfulwebservice编程等。4、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握jquery5、熟悉linux系统操作知识，能够独立进行性能调优，对疑难技术问题具备较强的排查能力6、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。
40161	ios讲师（麦子信息技术）	上海	工作年限：3年职位描述：1、参与公司课程产品调研、分析及讨论2、完成ios应用开发课程研发和教学3、帮助和培养团队中的初、中级开发工程师。任职要求：1、具有3年ios开发经验2、掌握macos、xcode、iphonesdk相关技术开发及应用，有扎实的objective-c编程、ios应用软件开发基础3、有良好的耐心和责任心，较好的团队合作意识，热衷于技术分享4、有授课经验者优先，有培训相关经验者优先，有良好的英语读写能力优先。工作地点：成都
40161	app推广（麦子信息技术）	上海	工作年限：3年工作职责：1负责麦子学院app产品与各大下载平台、苹果商店、安卓应用市场等进行推广及资源合作2负责与各大热门app、广告平台、目标用户群一致的相关网站进行合作，整合各类线上、线下渠道和资源进行app推广，完成激活量、注册量等目标3负责拓展在線教育行業内有价值的营销渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系任职资格：1app推广运营相关工作经验（有成功案例最好）2具备丰富的各大软件下载平台、苹果商店、安卓应用市场的app推广经验，并拥相关的人脉资源3熟悉ios和android平台及app产品，对app的推广和运营有自己的独特的见解和认识4善于观察、挖掘数据核心本质，数据敏感度高5具备良好的理解、表达和沟通的能力，以及较强的逻辑思维、调研及分析能力6具有良好的集体意识和团队协作精神，勤奋踏实，积极主动，有责任心，学习能力强工作地点：成都
40161	网络运营主管/论坛贴吧运营主管（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位职责：1、负责公司论坛贴吧等网络社区的日常推广和维护2、策划论坛里与会员的互动活动，增加公司品牌在论坛里的曝光量3、热门论坛每日发帖，跟帖日常工作，公司信息能第一时间显现在各大论坛4、跟踪论坛贴吧推广效果，分析数据并及时反馈，提升公司官方公众平台的影响力与活跃度5、推进论坛贴吧潜在客户的开发和维护，建立良好的渠道、推广、合作关系和维护工作。6、维护品牌贴吧负面信息。岗位要求：1、大专以上学历，专业不限有论坛贴吧相关工作经验者优先2、热爱网络工作，了解各大网络传播渠道者优先3、擅长社会化媒体平台（微博、微信、论坛、贴吧）营销4、文笔佳，了解及频繁使用互联网，了解微博、论坛、社区网站的特色5、熟悉论坛各类应用知识和技巧，熟悉工具的传播规律6、责任心强，认真负责，具有独立思考能力和积极的工作态度，有良好的团队精神和服务意识。工作地点：成都
40161	web前端开发工程师（麦子信息技术）	上海	工作年限：3年岗位职责：1、将设计稿合理地转化为页面，且保证ie8以上包括兼容模式，chromefirefox等浏览器兼容性2、根据产品需求快速设计，开发出健壮、维护性高的代码3、基于标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件4、结合自己在产品和交互方面的认识，对具体页面效果的实现提出更优方案5、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率6、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。7、总结工作中经验，优化开发流程及代码性能岗位要求1、专职从事前端工作3年以上2、熟练掌握javascript、html/html5/xml、css/css3、ajax等前端开发技术，3、熟悉w3c标准，web20标准熟悉dom、xml、json等相关技术4、精通htmlcss跨浏览器开发，对如何构建良好的html结构与css代码有一定的理解5、掌握html5css3开发，掌握javascript语法及jquery，并至少有1年以上相关项目开发经验6、了解jqquery插件，并能完成jquery插件的封装7、熟悉一门模板语言和服务器脚本语言的优先8、掌握各类前端代码调试工具，有多人协作开发经验，习惯使用svn工具软件管理代码9、有构建高性能页面的经验，针对browser、html、css、js、image各个层面的性能优化具有一定的理解。工作地点：成都
40161	网络运营主管/微博微信运营主管（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位职责：1、负责微信微博的定位、规划、建设，策划及推广，推动品牌在网络上的口碑、营销和知名度2、定期进行微信微博相关数据分析，收集用户反馈，分析用户行为及需求有效策划各品牌推广、产品营销等活动3、紧跟新媒体发展趋势，积极探索微信运营模式并快速响应社会、行业热点话题4、产品后台提交及数据监控，对推广效果进行评估改进5、有效运用公司内外部相关资源，与各部门及团队融洽合作，顺利推进相关项目执行。岗位要求：1、大专以上学历，具微信微博一年以上运营或推广、策划等相关管理工作经验2、熟悉微信的传播规律和推广方法，对在线教育领域富有激情和兴趣3、具备相关行业的敏锐嗅觉，及时找到或创造热门话题并有效形成推广内容4、有较强的数据分析能力，能够独立完成营销活动的策划制定、组织执行、评估改进5、有良好的沟通能力、创新意识，可以提出自己的独特想法6、有较强的抗压性，能承受一定的工作压力7、知名微信公众帐号、腾讯微博、新浪微博等运营成功案例者优先。工作地点：成都
40161	网络运营主管/视频平台主管（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位职责：1、负责公司直播课程和品牌视频等内容建设和运营工作2、负责对视频进行各渠道的有效推广和传播3、负责内容的呈现和管理规划，提升用户访问及活跃度4、进行视频编辑指导，审核视频质量5、支持视频内容编辑工作，为视频生产提供有效的运营支持和帮助6、负责信息的搜集与分析，研究市场和用户需求，做好用户分类管理。岗位要求：1、大专以上学历，2年以上视频网站运营策划工作经验2、从事广告、影视、视频制作、多媒体等宣传行业2年以上经验，懂影视宣传3、有一定的数据分析能力和文字功底，掌握行业知识，了解行业动态。4、有极强的创意能力，有较强的计划、组织、协调能力5、工作热忱，沟通能力强，能够较好的适应团队协作。工作地点：成都
40161	seo/sem（麦子信息技术）	上海	工作年限：1年岗位职责：1、负责百度、360、网盟类等广告调价优化2、负责各类推广平台广告素材物料的更迭对接3、每天对推广数据进行整理汇总分析岗位要求：1、熟悉互联网，熟悉各大推广渠道后台基本操作2、思维敏捷，能快速理解一个行业的热点刚需3、一定的文案功底，撰写高质量广告文字创意4、为人诚实谦逊，具备团队精神及协作能力5、计算机及教育行业经验者优先。工作地点：成都
40161	微博/微信营销	高新区	岗位描述：1、负责制定微信公众平台，微博，qq空间，论坛的运营策略2、通过个人微博、微信平台为公司带来客户3、负责策划微信营销方案，通过有效的运营手段提升粉丝的活跃度4、跟踪渠道推广效果，分析数据并反馈5、与渠道粉丝做好互动、评论，对粉丝的网络行为数据进行分析与总结6，有公司活动的时候，利用好本渠道做好推广和引入粉丝，平时就积极增加这个渠道的有效关注粉丝。任职要求：1、成熟的营销职业人士，能承担较大压力工作。2、性格外向、生活乐观、喜爱互联网及社交网络，有社交营销成功案例3、热衷于微博、微信等新型社交工具，有良好的沟通表达能力及协调能力4、思路清晰，有条理性，计划性强，有一定的文案写作能力5、主动学习钻研能力强，有一定的创新能力6、良好的执行能力及配合度7、一定的团队管理能力，能带领实习生达成目标。福利待遇：1、周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
40161	视频/论坛营销	高新区	岗位职责：1，与在线教育平台进行合作，与相关视频网站合作进行视频营销2、带领实习生上传视频到各个合作平台，并且完成后续营销工作3、视频加水印检查或者添加水印，上传视频给网站引流加粉4、与合作平台直接谈合作，某些课程要求置顶，或者推介5、平台讲解公开课的设定，主持，管理，分析等工作。任职要求：1、成熟的营销职业人士，能承担较大压力工作。别给自己找借口，具备营销狼性。2，良好的沟通能力，特别是与网易，百度，案例等大网站的相关人员进行合作沟通3，有一定视频加水印的技术能力，熟悉计算基础操作4、对粉丝营销有较深入的理解，能带领实习生完成目标5、有相关成功案例
40161	就业服务经理（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位职责：1、参照并执行学员就业及企业合作等相关政策，为学员提供就业机会及企业人才服务2、通过多种渠道开拓企业客户，为学员提供招聘信息，帮助学员高质量就业3、发布企业招聘需求，为用人企业提供合适人员简历或组织企业人才双选会4、定期外出拜访企业客户指导参加企业面试，及时反馈学员录用及企业合作情况5、收集有效就业信息，为市场宣传提供相关素材6、与企业洽谈定制培养、代理招聘、人才派遣、猎头服务、企业内训等人才合作项目7、配合公司重大活动，邀约或组织企业参会，以达到公司宣传目的。配合渠道部门完成学员参观的企业安排及参观陪同。岗位要求：1、1-2年以上就业服务工作经验，有销售或者人力资源工作经验者优先2、熟悉企业开拓、跟踪、维护及人才合作流程，有一定的沟通技巧3、熟悉培训行业的就业推荐体系及操作流程4、良好的沟通与社交能力，出色的团队协作精神5、独立工作能力强，责任心强，善于表达，积极热情。工作地点：成都
40161	教务老师/教务助理	成都	职位职责：1、协助教学总监确保教学工作正常运行；2、主要负责监督和督促老师按时完成教学；3、管理好每期的老师及课表，并协助安排每期课程安排；4、完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、大专或以上学历，有一年以上教育培训行业教务管理相关经验；（must）2、具有较强的沟通协调能力，抗压性强；3、熟练使用常用办公软件，熟悉互联网操作；（must）4、计算机相关专业毕业优先，有在线教育经验优先。待遇优厚，薪资面议；行政班公司福利待遇：1、高配电脑、坐人体工学椅，外加零食、饮料无限量供应2、钱：全年13月薪、年终分红、季度奖金、5险1金等；3、福利：免费提供健身场地、旅游基金、各种提高生活质量的福利；4、氛围：24K纯金足量弹性工作制、全薪加班工资、团建等；5、环境：成都天府软件园，美景护驾，火锅就不说了，最重要的是有一群高效的年轻人；6、克强总理所说的中国又一新兴产品，无限空间前景！
40161	PHP 程序员（急招）	高新区	岗位描述：1、熟悉PHP编程技术，熟悉MySQL数据库，能独立的配置和调优LAMP环境； 2、掌握使用jquery等前端js框架技术; 3、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神； 4、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。 5、熟悉前端表现效果实现者优先; 岗位要求：专科学历要求有一年以上相关工作经验及编程经验；必须有项目作品演示工作时间：早九晚六，双休。节假日休
40161	网络营销 （实习）	高新区	职位描述： 1.负责搜索引擎、博客、论坛、社区等网络推广方式的执行。  2.配合执行营销计划，包括并不限于基础营销手段执行，基础网络营销铺垫（例如论坛，分类平台，百度知道等）。  3.充分利用网络资源进行公司品牌形象推广及提高业务量。  4.了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；通过网络、线下进行渠道开发和业务拓展。 岗位要求： 了解网络推广渠道、方式，了解各类推广平台，SNS推广、论坛推广、软件推广及其它特殊的推广方式等手段。 注：本岗位为实习岗位，非诚勿扰。 工作时间：早九晚六 周末双休 无加班
40161	事业部经理	成都	岗位职责1、 负责带领团队完成“麦子商学院”产品线的业绩目标2、 负责制定事业部的市场营销计划和实施方案；3、 负责设计事业部课程的销售转化流程并指导销售团队提高转化率4、 负责事业部课程及产品依据市场用户需要进行优化和迭代；5、 负责事业部课程售中、售后的教务、教学等工作；6、 负责制定事业部的财务预算和成本控制，使其项目利润最大化7、 异常事件响应与处理和公司安排的其他工作。岗位要求1、	全日制大专以上学历，认可在线教育行业前景和公司理念；2、	至少5年以上工作经验，3年
40161	php讲师（麦子信息技术）	上海	工作年限：2年岗位描述：1、按教学进度完成教学任务，达到教学目标2、负责主要培训课程的讲授、授课质量的监督、管理php实训项目的开发等3、带领学员进行项目实践。岗位要求：1、熟练掌握html5css3javascriptjqueryajax等技术，精通php语言2、大专及以上学历，有两年以上的php编程经验3、有phpmysqllinux相关课程的教学经验优先4、沟通能力好，乐于与人交流5、热爱教育事业，有责任心，追求个人提升与进步。工作地点：成都
40161	就业经理	高新区	岗位职责：1、了解行业动态、开发新的企业2、拓展合作渠道、维系企业关系3、技术方向调研、信息反馈教研4、了解学员信息、调整学员心态5、辅导学员就业、保持出口通畅6、收集就业案例、做好宣传工作7、组织就业活动与亲授就业指导课、学员素质提升任职资格：1、男女不限2、丰富的企业资源和良好的业务拓展能力3、良好的分析问题和解决问题的能力4、较强的沟通能力和文案写作能力6、较强的责任心和对待学员的耐心7、较强的心理素质和承压能力8、具备计算机专业基础知识10、了解国家就业政策以及it行业情况10、有hr或培训机构就业辅导老师相关工作经验者优先
40161	客服专员	高新区	岗位职责：1、根据公司提供的网络平台（live800），与学员或客户进行互动交流，并获取联络方式2、在线接受客户咨询，为客户提供在线解答服务，3、整理在线咨询对话数据4、定期进行数据的汇总分析。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，有教育培训相关工作经验优先2、良好的沟通能力及学习能力，普通话标准，能够判别客户的意向，有销售或客服工作经验者优先3、性格温和、有耐性，富有亲和力，能熟练使用office办公软件及互联网工具，打字速度快4、愿意长期从事网络咨询，或者从事网络营销、电子商务方面的发展。福利待遇：1、底薪提成（待遇优厚），周末双休，每年带薪假期，国家法定节假日休息，保证有员工享有充足的自我学习和充电时间，吸收信息、开阔视野2、利用充足的休息安排自身业余生活，解决个人问题，有更多的时间来陪伴家人和朋友，出行旅游等3、公平、合理、富有激励性的薪酬绩效体系4、工作地点：成都市高新区天府软件园d区，交通便利。
34551	管培生（市场方向）(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1.在CEO的带领下完成项目的市场工作，实现项目目标； 2.根据CEO的指导，完成用户调查、竞争对手调查、市场分析等工作； 3.搭建校园代理团队，进行管理； 4.制定相应的市场策略（定位、卖点、支撑体系等），并根据数据体系不断优化市场各环节（推广环节，转化环节，运营环节等）； 岗位要求： 1.2016年应届毕业生，211/985重点院校优先考虑； 2.良好的自学能力及自我升级能力； 3.良好的逻辑思维，条理清晰，对数据敏感且有一定的数据分析能力； 4.具备战略眼光，有较强的决策能力； 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	课程咨询师-底薪四千-被动销售(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果；4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出任职资格1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁）2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上；2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口电话咨询：15313669320（赵老师）微信咨询：18366135585（赵老师）更多信息请访问官方网站：www.duia.com加入对啊网，您将拥有：1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限；2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业；3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己；4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍；5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能；6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；
34551	证券/银行/基金从业资格讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作（平台公开课录播：http://www.duia.com/course/sku/361）；2、协助教研人员完成课程设计和课件研发；3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成；4、负责历届真题整理，考点提炼和整理；5、对教学中出现问题及时总结、归纳；6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识；7、安排的其他工作。任职要求：1、金融学、经济学等相关专业的优先，我们会给您提供部门内部培训，和良好的学习平台；2、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风；3、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强；4、具有良好的文字表达能力，善于分析总结；5、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力；6、能熟练使用office办公软件。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	销售管培生(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、作为销售管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训，从事基础销售工作，在线解答学员问题，为学员制定学习规划，引导学员购买课程（意向学员主动咨询，公司提供客户）；2、完成销售任务，达成管理培训生考核标准，提高专业能力；3、考核达标后晋升销售经理，管理团队，培养新员工，完成团队销售任务；4、由市场总监亲自负责并培养；岗位要求：1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）；2、热爱销售行业，有较为明确的职业规划，有意向在销售行业长远发展；3、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识；4、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒，性格OPEN；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，生日福利，总有惊喜发生；9.美式校园办公环境，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需5-8分钟）；10.公司独立健身房，摆脱亚健康；面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	教务专员(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	职位诱惑：六险一金补充医疗保险带薪年假专业培训职位描述：岗位职责：1.通过QQ等网络工具服务学员，联系学员，询问学员的学习情况，针对学员反馈的问题及时与各部门沟通；2.解答、总结、分析学员反映的问题并将分析结果邮件反馈至各相关部门；3.上传教学视频、课程内容、课程资料等，对学员服务等方面进行质量监督；4.编写帮助中心文章；5.管理班级群；任职要求：1.全日制本科及以上学历；有会计从业资格证者优先考虑；2.具有良好的沟通协调能力和团队意识，家住大兴亦庄者优先；3.熟练使用Microsoftoffice办公软件，打字速度60个/分钟以上。福利待遇：1．薪酬：基本工资+绩效+加班费；2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险；3.补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）；4.办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+台球桌、单车等健身娱乐设施；5.其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达）
34551	销售管培生+晋升快+超长年假+经理直带(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1.前期负责在线向客户解答疑惑，促成学员购买课程；（注:公司提供意向学员）2.按照规定完成公司对储备人才的各阶段的各项要求；3.能力突出者可晋升管理岗带领团队，完成业绩目标要求。任职资格1.全日制统招本科二本以上学历，应往届毕业生；2.有较为清晰的职业规划，并且愿为其工作努力奋斗；3.要求有较强的学习能力和沟通能力，抗压能力强者优先；4.高度的工作热情和团队合作意识。福利待遇1.薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2.基本福利：六险一金（养老，医疗，生育，失业，工伤，公积金外加商业医疗保险）3.职位晋升：储备人才---销售组长---销售主管---销售经理（组长以上按团队业绩提成）；4.培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5.其他福利：公司提供饭补，食补，交通补助，周周下午茶，员工生日礼物，美式是办公环境（咖啡机，动感机车，台球桌，游戏机一应俱全）公司地址：地铁5号线，13号线立水桥站b2出口，汤立路220号，下沉广场一层
34551	开发经理【java开发】(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	3-5年工作经验，高级java开发工程师和开发经理都可以投递。岗位职责：1.负责网站的日常开发工作；2.负责网站整体的规划工作；3.负责指导和解决组员遇到的问题；4.和产品经理沟通分析需求；5.对整体项目的进度进行把控；任职要求：1.大专以上学历，有过4年以上的开发经验，2年以上的团队管理经验；2.对工作认真负责，责任心强，踏实肯干；3.对技术有钻研精神，解决问题灵活而不死板；4.开发能力强，代码规范度强，且重视流程规范度；5.有互联网项目经验的优先，有搜索引擎经验的优先；6.精通springmvc,spring,mybatis等常用框架；7.精通javascript,jquery,bootstrap脚本语言,有过nodejs实际工作经验的优先；8.精通mysql，对sql语句有过优化经验；9.精通redis或mangodb等中间件；10.精通maven或者gradle等构建工具；11.有过solr,hadoop系列项目经验的优先考虑；福利待遇：1.社会五险+公积金+补充医疗保险；2.交通补助+餐补+美味可口的下午茶；3.免费开放式健身房+免费旅游+团队建设活动；4.带薪培训（内训体系+职业课程体系+公司的免费课程）；5.带薪年假14天，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；6.丰厚的年终奖金+良好的职位晋升体系+多通道的成长路径；7.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需5分钟）；
34551	证券从业资格证储备讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作（平台公开课录播：http://www.duia.com/course/sku/361）；2、协助教研人员完成课程设计和课件研发；3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成；4、负责历届真题整理，考点提炼和整理；5、对教学中出现问题及时总结、归纳；6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识；7、安排的其他工作。任职要求：1、金融学、经济学等相关专业的优先，我们会给您提供部门内部培训，和良好的学习平台；2、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风；3、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强；4、具有良好的文字表达能力，善于分析总结；5、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力；6、能熟练使用office办公软件。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	会计助教（提供学习资源）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网全心致力于打造中国优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台。这是一个年轻的团队，专注做事！岗位职责：1.与会计讲师沟通，协助老师核对试题、找资料，整理ppt及其它辅助性工作；2.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.跟进会计从业资格证培训工作效果，并及时反馈、提出改进意见；4.经过专业培训后，能够讲授会计从业资格证考试课程或其他课程，解答课上疑难问题。任职要求：1.全日制二本及以上学历，会计或财务管理相关专业，985和211院校优先考虑；2.要求通过会计从业考试，拥有助理会计师证书或CPA单科考试证书者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷；熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4.形象气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，有责任心，热爱在线教育行业；5.责任感强、工作自主；有较强的学习能力；思路清晰；有影响力和说服力，对待自己的工作有想法，可以发现问题并独立解决问题，较强的沟通协调能力，具备团队合作精神。福利待遇：1.提供专业的会计培训；2.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；3.每位员工都享有交通补助和饭补；4.10~14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；6.节日礼品，总有惊喜发生；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的优秀应届生们的加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	课程咨询师+底薪四千+六险一金+超长年假(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	还在为没钱回家过年而苦恼吗？还在为找不到合适的工作而踌躇吗？还在为找客户在茫茫人海中东北西走，等他接听你的电话吗？年前最后一批！！！来这里！伴侣的包包有了；父母的过年礼有了；轻轻松松奋斗几月，风风光光回家过年！！！工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）
34551	教育公司诚聘在线销售(对啊网)	北京	岗位职责 1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业） 2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证 3、完成销售业绩目标， 任职资格 1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁） 2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 福利待遇 1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上 2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假 3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装 4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游 5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 公司地址: 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层 招聘专员电话：17301050631 微信同号 咨询电话：010-57729847 简历投递邮箱：jinshiqi@duia.com（当天回复） 更多岗位敬请访问公司官网：www.duia.com 乘车路线： 地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	销售管培生(二本以上应届生)(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com岗位职责：1、作为销售管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训，从事基础销售工作，在线解答学员问题，为学员制定学习规划，引导学员购买课程（意向学员主动咨询，公司提供客户）；2、完成销售任务，达成管理培训生考核标准，提高专业能力；3、考核达标后晋升销售经理，管理团队，培养新员工，完成团队销售任务；4、素质优秀，能力突出者由销售总监亲自培养；岗位要求：1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）；2、热爱销售行业，有较为明确的职业规划，有意向在销售行业长远发展；3、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识；4、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒；福利待遇：1、薪资体系：底薪+提成+奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：社保齐全，七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成），晋升快，三个月即可获得晋升机会；4、培训体系：CEO入职培训+销售经理业务能力培养+销售总监/项目经理管理能力培养；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	证券从业资格证编辑(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、主要负责证券从业资格证考试相关科目的教育产品研发、讲义编写、课件制作工作； 2、负责对证券从业考试相关科目课程资料的收集、整理、分析； 3、深入研究课题，能够进行市场教育资源的整合工作； 4、及时和教师沟通交流，配合教师进行课件资料的研发与修正； 5、领导安排的其他工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，金融类相关专业； 2、熟练运用office办公软件； 3、具备较强的逻辑思维能力和文字语言表达能力； 4、性格踏实、认真，勤于思考，具备良好的学习能力和创新能力； 5、对工作充满热情，责任心强； 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	销售(亦庄网销)(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	✔很多人找工作问的第一个问题就是工资，好吧，无责底薪范畴四千，算上提成和奖金平均月薪八千以上，这只是平民水平、青铜段位，我们的销售大神月薪轻松两万，拿高薪、领奖品、还有灰常大的晋升空间。✔既然说到晋升了，那就不得不说销售专员—销售经理—高级销售经理—销售总监的火箭式晋升体系，两个月晋升经理带十人团队大有人在，甚至还有三个月晋升到高级销售经理的教科书式的典范，而且公司发展速度极快，新项目接连上线，你来或不来，管理缺岗就在那里，等你或等他……✔身在帝都，每个人都关心有没有社保，在对啊网，你不用担心，七险一金都是按北京标准，法律程序，不管你外地户口还是农村户口，所以这个就不要问我了哈✔接下来就是员工福利了，DIY工牌不限着装，电冰箱微波炉饮水机咖啡机，吃喝不愁，台球桌动感单车，欢乐无忧……金牌推荐：健身房！设备齐全不花钱！想锻炼的、想流汗的、想秀人鱼线的、想练马甲线的、还有妹纸想撩汉的……最后问一句，还有没有美女需要单身男教练的？！✔想来么？想来么？想来么？想来你就来啊，我们对人才的定义就是“人皆有才，才人皆来”，学历大专以上就可以了，如果接触过教育行业的课程顾问或者网络销售工作，可以优先考虑，年龄最好不要超过30岁，我们需要有活力的伙伴共同拼搏成长。✔工作内容我简单讲几句哈：不是电话销售，不是电话销售，不是电话销售……在公司官网上网络在线答疑，引导学员购买课程，学员有购买意向会主动咨询，公司分配客户，只要负责在线谈单和客户维护就可以了，目标是完成规定的销售任务，是不是很简单？是不是是不是？在对啊网，工作就是这么简单！挣钱就是这么简单！因为对啊网不简单！
34551	客服专员（社群运营类）(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1.通过QQ等网络工具服务学员，联系学员，询问学员的学习情况，针对学员反馈的问题及时与各部门沟通； 2.解答、总结、分析学员反映的问题并将分析结果邮件反馈至各相关部门； 3.上传教学视频、课程内容、课程资料等，对学员服务等方面进行质量监督； 4.编写帮助中心文章； 5.管理班级群，完成领导交代的其他工作。 任职要求： 1.全日制专科及以上学历； 2.具有良好的沟通协调能力和团队意识； 3.熟练使用Microsoft office 办公软件。  福利待遇： 1．薪酬：基本工资+绩效+加班费； 2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险； 3. 补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）； 4. 办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+台球桌、单车等健身娱乐设施； 5. 其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；  我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 可与企业hr直接沟通18810099956, 高薪诚聘
34551	互联网教育课程销售(亦庄/月薪上万)(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）面试地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	金融学储备讲师（可接受应届生）(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作（在线直播课程讲授、录播课程讲授和公开课程讲授）； 2、协助教研人员完成课程设计和课件研发； 3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成； 4、负责历届真题整理，考点提炼和整理； 5、对教学中出现问题及时总结、归纳； 6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识； 7、安排的其他工作。 任职要求： 1、金融学、经济学等相关专业或者通过证券从业资格证考试的优先； 2、有数学、金融授课经验者优先； 3、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风； 4、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强； 5、具有良好的文字表达能力，善于分析总结； 6、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力； 7、能熟练使用office办公软件。 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	基金从业资格证讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作（平台公开课录播：http://www.duia.com/course/sku/361）；2、协助教研人员完成课程设计和课件研发；3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成；4、负责历届真题整理，考点提炼和整理；5、对教学中出现问题及时总结、归纳；6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识；7、安排的其他工作。任职要求：1、金融学、经济学等相关专业的优先，我们会给您提供部门内部培训，和良好的学习平台；2、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风；3、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强；4、具有良好的文字表达能力，善于分析总结；5、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力；6、能熟练使用office办公软件。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	网络销售出单快提成高月薪8-12k/立水桥(对啊网教育)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果； 4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。   任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁） 2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。     福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上； 2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假 3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）   公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”） 乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口 简历投递：liupan@duia.com; 电话咨询：17319292715（刘老师） 微信咨询：15313669318（刘老师） 更多信息请访问官方网站：www.duia.com   加入对啊网，您将拥有： 1、绩优的职业前景：教育行业绝对是一颗常青树，优质的教育不断引领社会的进步； 2、广阔的发展平台：互联网营销是每年爆炸式增长的朝阳行业； 3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己； 4、优秀的工作伙伴：以90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍； 5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能； 6、不定期的开单奖励：反正公司常年会下雨-----现金红包雨； ,Boss 刘攀 8k-12k 诚聘
34551	大学英语四级教研(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	职位描述：1.配合讲师授课，包括课前准备，课后作业指导等；2.遵照课程安排，充分备课，保质保量完成教学任务；3.向教师反馈学生学习进展情况；4.积极参与学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动。5.完成领导安排的其他各项工作。任职条件：1.欢迎应届毕业生；2.形象端正，身体健康，待人诚恳，有良好的服务意识，能够承受工作压力；3.英语六级及以上，教育学专业背景及有班主任工作经验者优先；4.较好的语言表达能力和沟通能力，积极主动、乐观上进、勇于承担、乐于助人工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	证券储备讲师（要求：证券从业）(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作（在线直播课程讲授、录播课程讲授和公开课程讲授）； 2、协助教研人员完成课程设计和课件研发； 3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成； 4、负责历届真题整理，考点提炼和整理； 5、对教学中出现问题及时总结、归纳； 6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识； 7、安排的其他工作。 任职要求： 1、金融学、经济学等相关专业或者通过证券从业资格证考试的优先； 2、有数学、金融授课经验者优先； 3、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风； 4、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强； 5、具有良好的文字表达能力，善于分析总结； 6、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力； 7、能熟练使用office办公软件。 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	销售管理培训生（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1.前期负责在线向客户解答疑惑，促成学员购买课程；2.按照规定完成公司对储备人才的各阶段的各项要求；3.能力突出者可晋升管理岗带领团队，完成业绩目标要求。任职资格1.全日制统招本科二本以上学历，应届毕业生；2.有较为清晰的职业规划，并且愿为其工作努力奋斗；3.要求有较强的学习能力和沟通能力，抗压能力强者优先；4.高度的工作热情和团队合作意识。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；4.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；5.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；6.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；
34551	兼职英语讲师（可在家授课）(对啊网教育)	北京	职位描述： 1. 在家完成英语授课； 2. 遵照课程安排，公司提供课件，按时按量完成教学任务； 3. 向教师反馈学生学习进展情况； 4. 可在家授课，公司提供相关设备。 5. 完成领导安排的其他各项工作。 任职条件： 1. 丰富的教学经历； 2. 形象端正，身体健康，待人诚恳，有良好的服务意识，能够承受工作压力； 3. 较好的语言表达能力和沟通能力，积极主动、乐观上进、勇于承担、乐于助人。 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	【对啊网】网络在线销售(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	★底薪4K+提成，月薪上万，最少八千，真的不能再少了，再少就赔本了！★别人能给五险一金我们不能，我们只有七险一金，哪个险都不能丢，一个都不能少！★带薪年假几天？听说习大大给你放七天？凭什么！凭什么这么少，我们总裁大手一挥“给朕翻倍！十四天！回家好好过年，回来好好挣钱！”★想升职加薪什么的都是浮云，两个月当组长、三个月当经理这都是历史事实，一位哲人曾经说过“人有多大胆，地有多大产”，只要你敢拼，让经理全都去陪霍金！★办公环境嘛，吃喝玩乐啥都有，饮水机咖啡机电冰箱微波炉灯光音响台球桌前台美女下午茶地铁沿线交通便利房源充足房租实惠，咳咳，最最重要的是——我们酷炫的员工健身房免费开放了，想流汗的、想锻炼的、想秀人鱼线的、还有妹纸想撩汉的……我不管,你自便！▲既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你——你只要会打字聊天，只要用自己的人格魅力迷倒咱们的客户，只要告诉学员怎么交钱，那就足够了。如果你做过网络客服或者销售工作，那你来了唯一需要学的就是数钱了；如果没做过，现场教学包教包会一周培训立即上岗现在报名先到先得~▲互联网教育公司专注资格认证考试培训，融资B轮前景好，团队建设年轻化，90后精英团队：我们有销售神话管理精英，学霸技术宅美女，只是还差一个你！
34551	金融类从业资格证教研(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、主要负责金融类从业资格证考试相关科目的教育产品研发、讲义编写、课件制作工作； 2、负责对从业考试相关科目课程资料的收集、整理、分析； 3、深入研究课题，能够进行市场教育资源的整合工作； 4、及时和教师沟通交流，配合教师进行课件资料的研发与修正； 5、领导安排的其他工作。 任职要求： 1、本科及以上学历； 2、熟练运用office办公软件； 3、具备较强的逻辑思维能力和文字语言表达能力； 4、性格踏实、认真，勤于思考，具备良好的学习能力和创新能力； 5、对工作充满热情，责任心强； 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	销售—￥8000（4000+提成）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括会计、教资、英语、IT、金融、建造、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）、月度奖励潮爆奖品拿不停（iPhone、X_BOX、时尚运动手表、小牛电动车等）面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	网络销售轻松挣钱月薪8-12k/立水桥(对啊网教育)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果； 4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。 5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出 任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁） 2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。 福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上； 2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假 3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全） 公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”） 乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口 简历投递：liupan@duia.com; 电话咨询：17319292715（刘老师） 微信咨询：15313669318（刘老师） 更多信息请访问官方网站：www.duia.com 加入对啊网，您将拥有： 1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限； 2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业； 3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己； 4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍； 5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能； 6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；, 高薪诚聘
34551	网络销售（非电销/大兴亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	项目管培生(对啊网教育)	北京	职位描述 职位要求 1、优秀的应往届本科生（全日制本二以上，有相关者经验优先） ； 2、年龄26岁以下，具备良好的组织、协调、沟通能力； 3、有清晰的职业规划，愿意从事管理工作，愿意为了自己的目标付出努力； 4、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力； 5、有责任心，愿意承担责任，并愿意付出努力使自己有能力承担责任。 工作内容 1、熟悉公司基本情况、了解部门制度与对应岗位的工作职责，掌握部门整体的工作流程； 2、完成公司对储干个人成长各阶段的规划目标； 3、能通过学习迅速胜任各岗位工作； 4、为部门工作提供建设性的建议，协助直属上级做好岗位工作及团队管理工作。 福利待遇 1、福利：六险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险） 2、职位晋升：路径清晰，组长--主管—经理—总监，无限制门槛； 3、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利 4、公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、美式校园的办公环境。, 公司地址: 北京市海淀区海淀中街6号 新东方大厦
34551	兼职英语教师（可在家授课）(对啊网教育)	北京	职位描述： 1. 在家完成英语授课； 2. 遵照课程安排，公司提供课件，按时按量完成教学任务； 3. 向教师反馈学生学习进展情况； 4. 可在家授课，公司提供相关设备。 5. 完成领导安排的其他各项工作。 任职条件： 1. 丰富的教学经历； 2. 形象端正，身体健康，待人诚恳，有良好的服务意识，能够承受工作压力； 3. 较好的语言表达能力和沟通能力，积极主动、乐观上进、勇于承担、乐于助人。 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	项目管培生(对啊网教育)	北京	职位描述 职位要求 1、优秀的应往届本科生（全日制本二以上，有相关者经验优先） ； 2、年龄26岁以下，具备良好的组织、协调、沟通能力； 3、有清晰的职业规划，愿意从事管理工作，愿意为了自己的目标付出努力； 4、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力； 5、有责任心，愿意承担责任，并愿意付出努力使自己有能力承担责任。 工作内容 1、熟悉公司基本情况、了解部门制度与对应岗位的工作职责，掌握部门整体的工作流程； 2、完成公司对储干个人成长各阶段的规划目标； 3、能通过学习迅速胜任各岗位工作； 4、为部门工作提供建设性的建议，协助直属上级做好岗位工作及团队管理工作。 福利待遇 1、福利：六险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险） 2、职位晋升：路径清晰，组长--主管—经理—总监，无限制门槛； 3、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利 4、公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、美式校园的办公环境。, 公司地址: 北京市海淀区海淀中街6号 新东方大厦
34551	室内设计讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	请注意我们是讲师而不是设计师！只要你具备良好的沟通表达能力，乐于把自己的学识，经验与我们的学员共同分享，都可投递简历给我们，不用担心没有实际授课经验，我们会提供系统培训。讲师：不用再为每天加班频繁改设计而烦恼；讲师：可以充分的展现自己的才华和构思，自由的进行创作；讲师：可以享受比同时出道的设计圈人高出2-3倍的薪资；讲师：可以享受对啊网独有的弹性工作制和特有的职业类培训课程；讲师：可以享受对啊网的学员对你的崇拜与认可，让你拥有全国各地的朋友；给自己的未来多一个选择的机会，对啊网期待你的加入！岗位职责：1.负责公司公开课的讲授工作，解答学员课上课下等相关知识问题；2.参与直播讲解室内设计相关课程课程（上课方式采用直播互动授课形式）；3.完成室内设计专业课程录制和教程研发工作；4.完成上级领导交代的其他工作内容；任职要求：1.环境艺术设计专业（室内设计方向）本科以上学历；2.年龄24-28岁之间，2年以上室内设计工作经验，有讲课经验者优先考虑；3.熟练使用CAD、3DMAX、V-Ray、PS、SketchUp等专业制图软件；4.具备优秀的效果图与施工图表现能力，熟悉施工工艺与施工流程；5.具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力，富有激情；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需3-5分钟）；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼13层
34551	教务专员(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1.通过QQ等网络工具服务学员，联系学员，询问学员的学习情况，针对学员反馈的问题及时与各部门沟通； 2.解答、总结、分析学员反映的问题并将分析结果邮件反馈至各相关部门； 3.上传教学视频、课程内容、课程资料等，对学员服务等方面进行质量监督； 4.编写帮助中心文章； 5.管理班级群； 任职要求： 1.全日制专科及以上学历； 2.具有良好的沟通协调能力和团队意识，家住大兴亦庄者优先； 3.熟练使用Microsoft office 办公软件，打字速度60个/分钟以上。 福利待遇： 1．薪酬：基本工资+绩效+加班费； 2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险； 3. 补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）； 4. 办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+台球桌、单车等健身娱乐设施； 5. 其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游； 我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 投递简历至：与企业hr直接沟通010-57729443, 高薪诚聘
34551	财会实操课程讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.根据领导安排进行课程设计，完成课程教学、辅导工作；2.完成实操类课程教材和教辅资料的编写、研发；3.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；4.负责实操团队搭建和管理，以及相关人员的技能培训；5.完成上级交代的其他任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历；财务管理及相关专业；2.至少取得初级职称证书，通过中级考试或CPA专业阶段者优先考虑；3.从事财务工作3年以上，曾经在四大事务或上市公司所任职者优先考虑；4.熟悉会计实操课程内容，知识底蕴深厚，有丰富的课程实际授课经验；5.沟通协调能力强，富有责任感，具有较强的团队意识和高度的敬业精神；6,.具有丰富的团队管理经验。我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	韩语讲师【教学经理】大兴亦庄(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1．韩语考试相关的课程搭建和优化工作，实现市场的需要； 2．进行韩语课程的直播授课工作、进行教师的培训、考核、教研进度监督； 3．制定韩语项目的整体战略并推动实施，建设和发展优秀的教师队伍； 4．负责做好教师及教研人员储备工作，完成领导交代的其他事宜。 任职资格： 1．韩语专业、本科以上学历，年龄25-35岁之间； 2. 通过韩语等级考试，了解考试政策及教学方法； 3. 有教师培训管理经验，具备2年以上韩语教学工作经验； 4．认可在线教育模式，具有出色的沟通表达能力及协调能力，思维活跃，亲和力强； 福利待遇： 1.完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.丰厚的年终奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程； 6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8.节日礼品，总有惊喜发生； 9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站；, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	课程顾问/行业高峰期（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责:1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、联络、跟进客户，维护良好的客户关系,完成销售业绩目标，任职资格:1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇:1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出。
34551	日语讲师【2年以上经验】大兴亦庄(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1．负责完善日语考试相关的课程搭建和优化工作，实现市场的需要； 4．进行日语课程的直播授课工作、进行教师的培训、考核、教研进度监督； 3．负责制定日语项目的整体战略并推动实施； 4．负责建设和发展优秀的教师队伍，做好教师及教研人员储备工作。 5. 完成领导交代的其他事宜； 任职资格： 1．日语专业、本科以上学历，通过日语一级考试优先考虑（N1-N5都可以）， 2．年龄25-35岁之间，有教师培训管理经验，具备2年以上日语教学工作经验； 3. 组织力强，执行力强，具有较强的团队管理能力和良好的团队协作精神； 4．认可在线教育模式，具有出色的沟通表达能力及协调能力，思维活跃，亲和力强； 福利待遇： 1.完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.丰厚的年终奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程； 6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8.节日礼品，总有惊喜发生； 9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站；, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	大学英语四级教研(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	职位描述：1.配合讲师授课，包括课前准备，课后作业指导等；2.遵照课程安排，充分备课，保质保量完成教学任务；3.向教师反馈学生学习进展情况；4.积极参与学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动。5.完成领导安排的其他各项工作。任职条件：1.欢迎应届毕业生；2.形象端正，身体健康，待人诚恳，有良好的服务意识，能够承受工作压力；3.英语六级及以上，教育学专业背景及有班主任工作经验者优先；4.较好的语言表达能力和沟通能力，积极主动、乐观上进、勇于承担、乐于助人工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	金融类从业资格证讲师(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、主要负责从业考试相关科目的教学工作（在线直播课程讲授、录播课程讲授和公开课程讲授）； 2、协助教研人员完成课程设计和课件研发； 3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成； 4、负责历届真题整理，考点提炼和整理； 5、对教学中出现问题及时总结、归纳； 6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识； 7、安排的其他工作。 任职要求： 1、金融相关专业本科以上学历优先； 2、有数学、金融授课经验者优先； 3、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风； 4、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强； 5、具有良好的文字表达能力，善于分析总结； 6、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力； 7、能熟练使用office办公软件。 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	销售管理培训生（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1.前期负责在线向客户解答疑惑，促成学员购买课程；2.按照规定完成公司对储备人才的各阶段的各项要求；3.能力突出者可晋升管理岗带领团队，完成业绩目标要求。任职资格1.全日制统招本科二本以上学历，应届毕业生；2.有较为清晰的职业规划，并且愿为其工作努力奋斗；3.要求有较强的学习能力和沟通能力，抗压能力强者优先；4.高度的工作热情和团队合作意识。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；4.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；5.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；6.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；
34551	销售管理培训生(对啊网教育)	北京	岗位职责 1.前期负责在线向客户解答疑惑，促成学员购买课程；（注:公司提供意向学员） 2.按照规定完成公司对储备人才的各阶段的各项要求； 3.能力突出者可晋升管理岗带领团队，完成业绩目标要求。 任职资格 1.全日制统招本科二本以上学历，应往届毕业生； 2.有较为清晰的职业规划，并且愿为其工作努力奋斗； 3.要求有较强的学习能力和沟通能力，抗压能力强者优先； 4.高度的工作热情和团队合作意识。 福利待遇 1.薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2.基本福利：六险一金（养老，医疗，生育，失业，工伤，公积金外加商业医疗保险） 3.职位晋升：储备人才---销售组长---销售主管---销售经理（组长以上按团队业绩提成）； 4.培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5.其他福利：公司提供饭补，食补，交通补助，周周下午茶，员工生日礼物，美式是办公环境（咖啡机，动感机车，台球桌，游戏机一应俱全）, 公司地址: 北京市海淀区海淀中街6号 新东方大厦
34551	网络/在线销售（年前急招/月薪8000/天通苑）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网立水桥分部地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）对啊网公司总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层
34551	英语教研专员(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、对接并协助英语教师完成教学工作，保证课程质量； 2、进行学术研究，收集教研资料，研发教辅资料； 3、撰写英语科目课程文案，教研文章； 4、上传题库试题，编写试题解析； 5、为考生提供相应服务，如在线答疑、电话咨询等。 任职要求： 1、本科以上学历，优先考虑英语专业（含应届）； 2、了解教育行业，性格细致有责任心； 3、具有较强的语言表达能力和沟通协调能力； 4、有相关授课经验者优先。 5、 英语：六级/专四及以上水平，英语专业优先；, 高薪诚聘
34551	【对啊网】网络在线销售(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	★底薪4K+提成，月薪上万，最少八千，真的不能再少了，再少就赔本了！★别人能给五险一金我们不能，我们只有七险一金，哪个险都不能丢，一个都不能少！★带薪年假几天？听说习大大给你放七天？凭什么！凭什么这么少，我们总裁大手一挥“给朕翻倍！十四天！回家好好过年，回来好好挣钱！”★想升职加薪什么的都是浮云，两个月当组长、三个月当经理这都是历史事实，一位哲人曾经说过“人有多大胆，地有多大产”，只要你敢拼，让经理全都去陪霍金！★办公环境嘛，吃喝玩乐啥都有，饮水机咖啡机电冰箱微波炉灯光音响台球桌前台美女下午茶地铁沿线交通便利房源充足房租实惠，咳咳，最最重要的是——我们酷炫的员工健身房免费开放了，想流汗的、想锻炼的、想秀人鱼线的、还有妹纸想撩汉的……我不管,你自便！▲既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你——你只要会打字聊天，只要用自己的人格魅力迷倒咱们的客户，只要告诉学员怎么交钱，那就足够了。如果你做过网络客服或者销售工作，那你来了唯一需要学的就是数钱了；如果没做过，现场教学包教包会一周培训立即上岗现在报名先到先得~▲互联网教育公司专注资格认证考试培训，融资B轮前景好，团队建设年轻化，90后精英团队：我们有销售神话管理精英，学霸技术宅美女，只是还差一个你！
34551	大学英语教研老师(对啊网教育)	北京	岗位职责： 1、担任英语直播课教研老师，开发特色英语课程； 2、设计课程大纲，制作PPT； 3、完成英语课程视频录制所需资料，内部教材教辅的编写工作； 4、定期参加教研活动，参与部门会议； 5、完成部门主管分配的其他工作内容。 任职要求： 1、可接受优秀的应届生，公司提供内部教学培训。 2、全日制本科及以上学历，英语专业优先，有相关英语教学经验优先; 3、语言表达能力优秀，逻辑性强，自信活泼且富有亲和力。 4、具有互联网思维，有新浪微博个人认证和个人微信公众号者优先考虑，对时下关于英语教育的热门话题敏感且有自己独到的见解; 5、有留学或海外工作经验者优先。 福利待遇： 1、六险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险）; 2、公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌、游戏机一应俱全）; 3、年底丰厚奖金; 4、14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期; 5、带薪培训（内训体系+职业课程体系）; 6、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动; 7、节日礼品，总有惊喜发生; 8、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利; 9、良好的职位晋升体系和多通道的成长路径; 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 高薪诚聘
34551	会计讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.培训后能够讲授会计职称类课程，设计教学内容，解答疑难问题；2.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；4.分析历年考题，把握考试命脉，为学生圈定考试重点；5.参与课程所需教材教辅资料的编写和研发；6.加强自身专业知识的学习，不断学习会计类相关课程以及各行业新的制度和新准则；7.完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1.全日制二本及以上学历；财务管理及相关专业；2.至少通过中级职称考试，通过CPA两科考试者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷，意在成为优秀讲师；4.有讲课经验或一年以上教育培训经验者优先；5.熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；6.形象好气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，热爱在线教育行业。福利待遇：1．薪酬：基本工资+课时费+绩效工资，能力优秀者月薪过万；2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险；3.补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）；4.办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+健身娱乐设施；5.其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	课程顾问/网络招生（底薪4k＋提成＋奖金）(对啊网教育)	北京	岗位职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程。 2、被动销售，公司提供意向学员，难度低于各销售业； 3、了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单； 4、完成部门下达的任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。 任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁） 2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。       福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上； 2、基本福利：七险一金、饭补、交通补助、带薪年假 3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）   备注： 1、没有经验、没有技术，但是有想法，有干劲，有拼劲，想通过自己的努力改变命运。 2、有强烈的企图心和事业心，想通过努力工作创造自己的未来，实现月薪过万甚至更高的目标。 3、有态度、敢吃苦、想要用自己的努力证明自己的价值。 如果你是这样的，欢迎加入，即使什么都不会，也请主动加入，公司专业全面的培训会让你短时间成长，让我们一起努力。   公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位汤立路220号院1号楼） 乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口 简历投递邮箱：liupan@duia.com; 联系方式：刘老师15313669318（微信同号） 更多信息请访问官方网站：www.duia.com, 高薪诚聘
34551	课程顾问/网络招生(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	☂☂☂注意！注意！超简单工作亮瞎狗眼！1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成交易2、客户公司提供，都是意向学员质量数量有保证3、目标是完成销售业绩，完成部门安排任务☂☂☂福利！福利！老司机的车说开就开！1、无责底薪范畴四千，阶梯制提成，平均月薪八千以上，月薪上万soeasy！2、社保齐全，七险一金3、晋升空间大，销售专员——销售经理——高级销售经理——销售总监，最快两个月晋升4、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装5、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、台球桌、动感单车、美女帅哥、定期团建、还有员工健身房配教练☂☂☂最不想跟你提要求了，可是如果不提又显得我们很LOW，我们逼格这么高的企业必须要简单的说两句，既然如此我就提几个简单的要求吧······1、学历大专以上，如果有销售经验可以优先考虑2、年龄最好是三十岁以下，男女无所谓，但是一定要有活力，COMEONBABY，要要要~3、沟通表达能力强，语言感染力强，认真负责，积极上进4、有淘宝客服工作经验或者销售经验者优先
34551	课程顾问/招生工作/奖金多(亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	销售—￥8000（4000+提成）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括会计、教资、英语、IT、金融、建造、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）、月度奖励潮爆奖品拿不停（iPhone、X_BOX、时尚运动手表、小牛电动车等）面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	网络销售（非电销/大兴亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	管理培训生（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：作为管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训1、市场方向：负责市场调研、校园推广。2、销售方向：了解学员需求，推荐适合课程，促成订单3、运营方向：在线课程的整体运营4、教务方向：解答学员咨询、受理客户投诉岗位要求：1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）；2、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识；3、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线、10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	课程顾问（提供学员）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	冬天来了，找个暖和的销售工作吧☂☂☂注意！注意！这里是工作职责！1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成交易2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、目标是完成销售业绩，完成部门安排任务☂☂☂福利！福利！老司机的车说开就开！1、试用阶段无责底薪范畴四千，阶梯制提成，平均月薪八千以上2、社保齐全，七险一金3、晋升空间大，销售专员——销售组长——销售主管——销售经理，最快两个月晋升4、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装5、吃喝玩乐，健身房、下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、台球桌、动感单车、帅哥美女定期团建.☂☂☂最不想跟你提要求了，可是如果不提又显得我们很LOW，我们逼格这么高的企业必须要简单的说两句，既然如此我就提几个简单的要求吧••••••1、学历大专及以上.年轻有活力！最好是个逗B2、有赚钱的欲望！上进！3、沟通表达能力强，语言感染力强，认真负责，积极上进4、有销售经验，从事过课程顾问的优先
34551	课程顾问/学员主动咨询（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	体育教师/教师资格证讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、讲授教师资格证（主要是幼儿园、小学、初中、高中）体育方向考试课程、解答课上疑难问题；2、跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3、课后对学员进行辅导答疑、耐心负责；4、跟进教师资格证培训工作效果对培训工作进行改进；5、完成上级领导交代的其他工作；任职要求1、拥有教师资格证、体育专业、有家教经验者优先录取；2、本科学历优先，年龄22-28岁；3、熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4、普通话标准、富有激情、较强的演讲能力和感染能力；5、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；福利待遇1、薪酬待遇：基本工资+课酬费工资+绩效工资，工作优秀者可月薪上万；2、基本福利：正规七险一金+15天带薪年假；3、补充福利：车补、餐补、员工生日礼物、周周下午茶、丰富的团队活动、定期的户外拓展。4、工作时间：朝九晚六：5、晋升空间：助教-初级讲师-中级讲师-高级讲师-特级讲师-金牌讲师组长-主管-教学经理
34551	会计教研专员(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.录制会计习题讲解课程和实操课程；2.完成考试教材和教辅资料的编写、研发；3.负责考试题库的录入、审核及题目解析；4.完成会计课程课件的制作和讲义的开发；5.充实专业知识，研发各种教育产品，协助领导完成其他教研任务。任职要求：1.全日制二本及以上学历，会计及财务管理相关专业;2.至少取得初级职称证书，通过中级职称考试或CPA单科考试者优先；3.熟练掌握财务软件，拥有丰富实操经验和教育产品开发经验者优先考虑；4.具有良好的文字功底和语言表达能力，对教学工作充满热情，意在成为优秀讲师；5.思维敏捷，具有较强的责任感和团队合作精神，可以独立思考能够发现问题并解决问题。工作时间：朝九晚六+周末双休福利待遇：1.五险一金+补充医疗商业保险（六险一金）；2.每位员工都享有饭补和交通补助;3.重视员工培训：专业技能培训+公司内部课程（让您成为会计专业的顶级牛人）；4.良好的职业晋升体系：初级教研专员—高级教研专员—教研组长—教研主管；5.定期团队建设活动；生活化的办公环境（咖啡机、自动售饭机、动感单车、台球桌等）。我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	销售专员(网络销售+底薪4千+七险一金+提供客源)(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）面试地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	销售经理（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、根据公司下达的销售任务，制定的销售计划；2、带领团队完成业绩目标；3、根据公司总体战略安排，制定、调整销售战术，即具体的业务开拓方式；4、激励销售人员的工作斗志、培训部门内员工掌握产品和销售的技能。5、营造有战斗力和学习力的团队氛围职位要求1、本科以上学历，有一年以上团队管理作经验，具教育行业销售经验优先考虑；2、良好的沟通能力和团队合作精神，有组建及带领销售团队的经验；3、具有独立地制定销售工作计划的水平和实施经验并能够具备执行能力以达到制定的销售目标；4、具备一定水平的沟通销售技巧，了解在线教育行业现状，对网络销售工作流程有一定了解。福利待遇：1、完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2、每位员工都享有交通补助和饭补；3、年底丰厚奖金；4、14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；6.、节日礼品，总有惊喜发生；
34551	销售/提供客源/健身房/七险一金/亦庄(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责:1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、联络、跟进客户，维护良好的客户关系,完成销售业绩目标，任职资格:1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇:1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出。
34551	教务管理(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.通过QQ等网络工具服务学员，联系学员，询问学员的学习情况，针对学员反馈的问题及时与各部门沟通；2.解答、总结、分析学员反映的问题并将分析结果邮件反馈至各相关部门；3.上传教学视频、课程内容、课程资料等，对学员服务等方面进行质量监督；4.编写帮助中心文章；5.管理班级群；任职要求：1.全日制本科及以上学历；有会计从业资格证者优先考虑；2.具有良好的沟通协调能力和团队意识，家住大兴亦庄者优先；3.熟练使用Microsoftoffice办公软件，打字速度60个/分钟以上。福利待遇：1．薪酬：基本工资+绩效+加班费；2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险；3.补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）；4.办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+台球桌、单车等健身娱乐设施；5.其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达）
34551	网络销售/销售代表（立水桥+月薪8K+提供意向资源(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果；4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出任职资格1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁）2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上；2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）对啊网----总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口，或者“立水桥北”站下车咨询电话：15313669318/17319292715（刘老师）微信联系：15313669318（刘老师）请致电/添加微信预约面试（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）更多信息请访问官方网站：www.duia.com加入对啊网，您将拥有：1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限；2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业；3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己；4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍；5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能；6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；
34551	网络在线销售（非电销）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	✔很多人找工作问的第一个问题就是工资，好吧，无责底薪范畴四千，算上提成和奖金平均月薪八千以上，这只是平民水平、青铜段位，我们的销售大神月薪轻松两万，拿高薪、领奖品、还有灰常大的晋升空间。✔既然说到晋升了，那就不得不说销售专员—销售经理—高级销售经理—销售总监的火箭式晋升体系，两个月晋升经理带十人团队大有人在，甚至还有三个月晋升到高级销售经理的教科书式的典范，而且公司发展速度极快，新项目接连上线，你来或不来，管理缺岗就在那里，等你或等他……✔身在帝都，每个人都关心有没有社保，在对啊网，你不用担心，七险一金都是按北京标准，法律程序，不管你外地户口还是农村户口，所以这个就不要问我了哈✔接下来就是员工福利了，DIY工牌不限着装，电冰箱微波炉饮水机咖啡机，吃喝不愁，台球桌动感单车，欢乐无忧……金牌推荐：健身房！设备齐全不花钱！想锻炼的、想流汗的、想秀人鱼线的、想练马甲线的、还有妹纸想撩汉的……最后问一句，还有没有美女需要单身男教练的？！✔想来么？想来么？想来么？想来你就来啊，我们对人才的定义就是“人皆有才，才人皆来”，学历大专以上就可以了，如果接触过教育行业的课程顾问或者网络销售工作，可以优先考虑，年龄最好不要超过30岁，我们需要有活力的伙伴共同拼搏成长。✔工作内容我简单讲几句哈：不是电话销售，不是电话销售，不是电话销售……在公司官网上网络在线答疑，引导学员购买课程，学员有购买意向会主动咨询，公司分配客户，只要负责在线谈单和客户维护就可以了，目标是完成规定的销售任务，是不是很简单？是不是是不是？在对啊网，工作就是这么简单！挣钱就是这么简单！因为对啊网不简单！面试地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	证券/基金/银行从业资格证讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、主要负责从业考试相关科目的教学工作（在线直播课程讲授、录播课程讲授和公开课程讲授）；2、协助教研人员完成课程设计和课件研发；3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成；4、负责历届真题整理，考点提炼和整理；5、对教学中出现问题及时总结、归纳；6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识；7、安排的其他工作。任职要求：1、金融相关专业本科以上学历优先；2、有数学、金融授课经验者优先；3、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风；4、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强；5、具有良好的文字表达能力，善于分析总结；6、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力；7、能熟练使用office办公软件。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	课程顾问+底薪四千+六险一金晋升快(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	还在为没钱回家过年而苦恼吗？还在为找不到合适的工作而踌躇吗？还在为找客户在茫茫人海中东北西走，等他接听你的电话吗？年前最后一批！！！来这里！伴侣的包包有了；父母的过年礼有了；轻轻松松奋斗几月，风风光光回家过年！！！工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）
34551	网络销售出单快月薪8-12K/立水桥(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果；4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出任职资格1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁）2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上；2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）对啊网----总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口，或者“立水桥北”站下车咨询电话：15313669318/17319292715（刘老师）微信联系：15313669318（刘老师）请致电/添加微信预约面试（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）更多信息请访问官方网站：www.duia.com加入对啊网，您将拥有：1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限；2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业；3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己；4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍；5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能；6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；
34551	公考讲师/公务员考试培训(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.承担行测、申论、面试等公务员考试相关的线上课程，包括公开课、付费课程、一对一课程等；2.制作所教授课程的课件；3.参与教学研发以及公司安排的其他工作任职要求：1、本科及以上学历；2、热爱教育事业，热情、敬业，有高度的责任心和良好的团队合作精神；3、有较强的口头表达与演讲才能，讲解充分贴切；4、有一定的承压能力，能快速学习适应新的工作环境；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；
34551	教育行业网络销售+被动咨询（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	司考讲师助教（司法考试培训）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、负责学科课程研发与授课；2、课后安排与学员的进一步沟通，答疑解惑；3、编写一定量的学科模拟题并解析；4、公开课、宣讲课的授课；5、授课方向分别是刑法、民法、理论、商经、民诉、刑诉、行政、三国等。任职要求：1、第一学历为法学，本科及以上学历；2、通过司法考试；3、有在同业机构授课的经验优先；4、个性开朗，有团队合作精神；5、有较强的责任心。福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.互联网氛围，健身房、咖啡机一应俱全；
34551	课程顾问/网络招生（立水桥+月薪8-12K）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果；4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出任职资格1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁）2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上；2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）对啊网----总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口，或者“立水桥北”站下车咨询电话：15313669318/17319292715（刘老师）微信联系：15313669318（刘老师）请致电/添加微信预约面试（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）更多信息请访问官方网站：www.duia.com加入对啊网，您将拥有：1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限；2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业；3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己；4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍；5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能；6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；
34551	高级产品经理【2年以上经验】(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、参与产品开发及策划，撰写产品说明和宣传文案；2、持续性调研竞品动向，配合完成产品运营方面的相关工作；3、及时发现并整理产品现存缺陷并提出解决方案，提高产品的用户体验；4、参与产品开发的整个流程包括：产品的创意、策划，功能流程设计、原型设计、需求文案撰写、跟进项目实施、推进产品上线。任职要求：1、大专以上学历，2年以上互联网产品工作经验；2、熟悉互联网产品，有教育行业产品经历者优先考虑；3、有销售系统产品策划或使用经验者优先（如CRM）；4、对数据敏感，善于从数据统计分析中发现问题并持续关注改进；5、有较好的表达能力，熟练/基本掌握Photoshop、Office、Visio、MindManager、Axure等工具软件；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站
34551	运营专员/新媒体运营(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、负责教师资格证帮贴吧、APP、微信、微博的整体运营工作；2、负责用户的日常管理，反馈用户需求及建议，协调相关部门，及时进行客户回复与追踪，收集用户信息及反馈信息，能够快速判断反馈信息的轻重缓急，及成因；3、关注并筛选行业热点，制定线上创意、策划活动方案并执行；4、协调资源，配合公司其他部门进行相关用户运营的工作，制定并完成产品运营目标。5、完成交办的其他用户运营维护工作。任职要求：1、全日制本科及其以上学历；2、有APP运营经验优先或者市场策划推广经验优先；3、有教师资格证优先；福利待遇：1、薪酬待遇：基本工资+绩效工资；2、基本福利：正规六险一金+15天带薪年假；3、补充福利：车补、餐补、员工生日礼物、周周下午茶、丰富的团队活动、定期的户外拓展。
34551	会计助教（接受应届生+财会专业）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网全心致力于打造中国优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台。这是一个年轻的团队，专注做事！岗位职责：1.与会计讲师沟通，协助老师核对试题、找资料，整理ppt及其它辅助性工作；2.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.跟进会计从业资格证培训工作效果，并及时反馈、提出改进意见；4.经过专业培训后，能够讲授会计从业资格证考试课程或其他课程，解答课上疑难问题。任职要求：1.全日制二本及以上学历，会计或财务管理相关专业，985和211院校优先考虑；2.要求通过会计从业考试，拥有助理会计师证书或CPA单科考试证书者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷；熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4.形象气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，有责任心，热爱在线教育行业；5.责任感强、工作自主；有较强的学习能力；思路清晰；有影响力和说服力，对待自己的工作有想法，可以发现问题并独立解决问题，较强的沟通协调能力，具备团队合作精神。福利待遇：1.提供专业的会计培训；2.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；3.每位员工都享有交通补助和饭补；4.10~14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；6.节日礼品，总有惊喜发生；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的优秀应届生们的加盟！公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达）更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得）
34551	网络销售（底薪四千+地铁沿线+分部急速晋升+高提成+六险一金）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）
34551	初高中教师/教师资格证讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、小学、初中、高中学科课程的讲授，解答课上疑难问题；2、跟进课后学生学习进度，督促学生按时上课等；3、课后对学生进行辅导答疑、耐心负责；4、跟进教学工作效果，对教学工作进行改进；5、完成上级领导交代的其他工作；任职要求：1、拥有教师资格证、专业不限、有培训初高中课程（语文、政治、地理）经验者优先录取；2、全日制二本以上学历；3、熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4、普通话标准、富有激情、较强的演讲能力和感染能力；5、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；福利待遇1、薪酬待遇：基本工资+课酬费工资+绩效工资，工作优秀者可月薪上万；2、基本福利：七险一金；3、补充福利：车补、餐补、带薪年假、员工生日礼物、周周下午茶、健身房、咖啡机、丰富的团队活动、定期的户外拓展。4、工作时间：朝九晚六；5、完善的晋升空间：助教-初级讲师-中级讲师-高级讲师-特级讲师-金牌讲师组长-教学主管-教学经理
34551	财会实操课程讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.根据领导安排进行课程设计，完成课程教学、辅导工作；2.完成实操类课程教材和教辅资料的编写、研发；3.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；4.负责实操团队搭建和管理，以及相关人员的技能培训；5.完成上级交代的其他任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历；财务管理及相关专业；2.至少取得初级职称证书，通过中级考试或CPA专业阶段者优先考虑；3.从事财务工作3年以上，曾经在四大事务或上市公司所任职者优先考虑；4.熟悉会计实操课程内容，知识底蕴深厚，有丰富的课程实际授课经验；5.沟通协调能力强，富有责任感，具有较强的团队意识和高度的敬业精神；6,.具有丰富的团队管理经验。我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	分部急招：网络销售（底薪4000/昌平立水桥）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网立水桥分部地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）对啊网总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层
34551	CPA讲师（全职）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.培训后能够讲授CPA相关课程，设计教学内容，解答疑难问题；2.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；4.分析历年考题，把握考试命脉，为学生圈定考试重点；5.参与课程所需教材教辅资料的编写和研发；6.加强自身专业知识的学习，不断学习会计类相关课程以及各行业新的制度和新准则；7.完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1.全日制二本及以上学历，财务管理及相关专业，硕士及博士学历优先考虑；2.至少通过CPA两科考试，取得CPA综合阶段合格证书者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷，意在成为优秀讲师；4.有讲课经验或一年以上教育培训经验者优先；5.熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；6.形象好气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，热爱在线教育行业。福利待遇：1．薪酬：基本工资+课时费+绩效工资；2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险；3.补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）；4.办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+健身娱乐设施；5.其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英前来投递！公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达）更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得）
34551	课程顾问/行业高峰期（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责:1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、联络、跟进客户，维护良好的客户关系,完成销售业绩目标，任职资格:1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇:1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出。
34551	室内设计讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	请注意我们是讲师而不是设计师！只要你具备良好的沟通表达能力，乐于把自己的学识，经验与我们的学员共同分享，都可投递简历给我们，不用担心没有实际授课经验，我们会提供系统培训。讲师：不用再为每天加班频繁改设计而烦恼；讲师：可以充分的展现自己的才华和构思，自由的进行创作；讲师：可以享受比同时出道的设计圈人高出2-3倍的薪资；讲师：可以享受对啊网独有的弹性工作制和特有的职业类培训课程；讲师：可以享受对啊网的学员对你的崇拜与认可，让你拥有全国各地的朋友；给自己的未来多一个选择的机会，对啊网期待你的加入！岗位职责：1.负责公司公开课的讲授工作，解答学员课上课下等相关知识问题；2.参与直播讲解室内设计相关课程课程（上课方式采用直播互动授课形式）；3.完成室内设计专业课程录制和教程研发工作；4.完成上级领导交代的其他工作内容；任职要求：1.环境艺术设计专业（室内设计方向）本科以上学历；2.年龄24-28岁之间，2年以上室内设计工作经验，有讲课经验者优先考虑；3.熟练使用CAD、3DMAX、V-Ray、PS、SketchUp等专业制图软件；4.具备优秀的效果图与施工图表现能力，熟悉施工工艺与施工流程；5.具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力，富有激情；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需3-5分钟）；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼13层
34551	课程顾问/网络招生(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	☂☂☂注意！注意！超简单工作亮瞎狗眼！1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成交易2、客户公司提供，都是意向学员质量数量有保证3、目标是完成销售业绩，完成部门安排任务☂☂☂福利！福利！老司机的车说开就开！1、无责底薪范畴四千，阶梯制提成，平均月薪八千以上，月薪上万soeasy！2、社保齐全，七险一金3、晋升空间大，销售专员——销售经理——高级销售经理——销售总监，最快两个月晋升4、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装5、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、台球桌、动感单车、美女帅哥、定期团建、还有员工健身房配教练☂☂☂最不想跟你提要求了，可是如果不提又显得我们很LOW，我们逼格这么高的企业必须要简单的说两句，既然如此我就提几个简单的要求吧······1、学历大专以上，如果有销售经验可以优先考虑2、年龄最好是三十岁以下，男女无所谓，但是一定要有活力，COMEONBABY，要要要~3、沟通表达能力强，语言感染力强，认真负责，积极上进4、有淘宝客服工作经验或者销售经验者优先
34551	课程顾问/招生工作/奖金多(亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑配电话，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	网络/在线销售（年前急招/月薪8000/天通苑）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网立水桥分部地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）对啊网公司总部地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层
34551	管理培训生（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：作为管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训1、市场方向：负责市场调研、校园推广。2、销售方向：了解学员需求，推荐适合课程，促成订单3、运营方向：在线课程的整体运营4、教务方向：解答学员咨询、受理客户投诉岗位要求：1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）；2、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识；3、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险、交通意外险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.年底丰厚奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，总有惊喜发生；9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线、10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	会计讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1.培训后能够讲授会计职称类课程，设计教学内容，解答疑难问题；2.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；4.分析历年考题，把握考试命脉，为学生圈定考试重点；5.参与课程所需教材教辅资料的编写和研发；6.加强自身专业知识的学习，不断学习会计类相关课程以及各行业新的制度和新准则；7.完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1.全日制二本及以上学历；财务管理及相关专业；2.至少通过中级职称考试，通过CPA两科考试者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷，意在成为优秀讲师；4.有讲课经验或一年以上教育培训经验者优先；5.熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；6.形象好气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，热爱在线教育行业。福利待遇：1．薪酬：基本工资+课时费+绩效工资，能力优秀者月薪过万；2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险；3.补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）；4.办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+健身娱乐设施；5.其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！工作地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	体育教师/教师资格证讲师(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	工作职责1、讲授教师资格证（主要是幼儿园、小学、初中、高中）体育方向考试课程、解答课上疑难问题；2、跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3、课后对学员进行辅导答疑、耐心负责；4、跟进教师资格证培训工作效果对培训工作进行改进；5、完成上级领导交代的其他工作；任职要求1、拥有教师资格证、体育专业、有家教经验者优先录取；2、本科学历优先，年龄22-28岁；3、熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4、普通话标准、富有激情、较强的演讲能力和感染能力；5、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；福利待遇1、薪酬待遇：基本工资+课酬费工资+绩效工资，工作优秀者可月薪上万；2、基本福利：正规七险一金+15天带薪年假；3、补充福利：车补、餐补、员工生日礼物、周周下午茶、丰富的团队活动、定期的户外拓展。4、工作时间：朝九晚六：5、晋升空间：助教-初级讲师-中级讲师-高级讲师-特级讲师-金牌讲师组长-主管-教学经理
34551	课程顾问/学员主动咨询（亦庄）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、完成销售业绩目标，任职资格1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出即到。
34551	销售/提供客源/健身房/七险一金/亦庄(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责:1、在线和学员聊天，解答学员疑惑，促成在线下单（难度低于各销售行业）2、客户公司提供，意向学员质量数量有保证3、联络、跟进客户，维护良好的客户关系,完成销售业绩目标，任职资格:1、大专及以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁）2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力；3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；福利待遇:1、无责底薪范畴4000，提成，奖金。平均月薪7千以上2、基本福利：七险一金,饭补交补，带薪年假3、固定工位配电脑，DIY工牌不限着装4、吃喝玩乐，下午茶、电冰箱、饮水机、咖啡机、XBOX、台球桌、健身房、帅哥美女定期团建，团队旅游5、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；公司地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层乘车路线：地铁5号线或10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站B口出。
34551	销售专员(网络销售+底薪4千+七险一金+提供客源)(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）面试地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	教师资格证质量检核.(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1、对教学课件进行检查（页面布局、格式、内容）2、对整体网络授课内容进行听课检查（教姿教态、讲课内容、语言表达等方面）3、对录制课程进行跟棚质检（讲课教姿教态、语言表达、内容架构、知识点等方面，及时指导纠正）4、对官网题库习题正确率进行检查，发现问题反馈给教研部门及时修正任职要求1、擅长文理科及英语知识方面优先考虑2、有一定授课经验（补习班、家教、培训类）3、做事耐心、细心、不焦躁4、服从领导安排，具有一定的执行力5、有独立沟通能力及判断能力6、能够独立完成交代的工作任务7、熟悉PowerPoint及Excel表格表格操作流程和使用8、取得教师资格证福利待遇1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，生日福利，总有惊喜发生；9.美式校园办公环境，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需5-8分钟）；10.公司独立健身房，摆脱亚健康；
34551	网络销售-年前最后一批-底薪四千/提供客户/六险一金(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	还在为没钱回家过年而苦恼吗？还在为找不到合适的工作而踌躇吗？还在为找客户在茫茫人海中东北西走，等他接听你的电话吗？年前最后一批！！！来这里！伴侣的包包有了；父母的过年礼有了；轻轻松松奋斗几月，风风光光回家过年！！！工作职责1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员）2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假；3、职位晋升：组长--主管—经理—总监（包含组长以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼)乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟）
34551	会计讲师助教(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网全心致力于打造中国优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台。这是一个年轻的团队，专注做事！岗位职责：1.与会计讲师沟通，协助老师核对试题、找资料，整理ppt及其它辅助性工作；2.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责；及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等；3.跟进会计从业资格证培训工作效果，并及时反馈、提出改进意见；4.经过专业培训后，能够讲授会计从业资格证考试课程或其他课程，解答课上疑难问题。任职要求：1.全日制二本及以上学历，会计或财务管理相关专业，985和211院校优先考虑；2.要求通过会计从业考试，拥有助理会计师证书或CPA单科考试证书者优先考虑；3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷；熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件；4.形象气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，有责任心，热爱在线教育行业；5.责任感强、工作自主；有较强的学习能力；思路清晰；有影响力和说服力，对待自己的工作有想法，可以发现问题并独立解决问题，较强的沟通协调能力，具备团队合作精神。福利待遇：1.提供专业的会计培训；2.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；3.每位员工都享有交通补助和饭补；4.10~14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；6.节日礼品，总有惊喜发生；我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的优秀应届生们的加盟！
34551	【销售】我招！我全都招！(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！欢迎登陆对啊网官网了解详情www.duia.com工作职责1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户）2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系；3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。任职资格1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求18岁-28岁）2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先；3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。福利待遇1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天；3、职位晋升：经理—高级经理—总监（经理以上按团队业绩流水提成）；4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）面试地址:北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	销售管理培训生（发展空间大/平台好/昌平立水桥）(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责1.前期负责在线向客户解答疑惑，促成学员购买课程；（注:公司提供意向学员）2.按照规定完成公司对储备人才的各阶段的各项要求；3.能力突出者可晋升管理岗带领团队，完成业绩目标要求。任职资格1.全日制统招本科二本以上学历，应往届毕业生；2.有较为清晰的职业规划，并且愿为其工作努力奋斗；3.要求有较强的学习能力和沟通能力，抗压能力强者优先；4.高度的工作热情和团队合作意识。福利待遇1.薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上；2.基本福利：六险一金（养老，医疗，生育，失业，工伤，公积金外加商业医疗保险）3.职位晋升：储备人才---销售组长---销售主管---销售经理（组长以上按团队业绩提成）；4.培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导；5.其他福利：公司提供饭补，食补，交通补助，周周下午茶，员工生日礼物，美式是办公环境（咖啡机，动感机车，台球桌，游戏机一应俱全）对啊网----立水桥分公司地址：地铁5号线，13号线立水桥站b2出口，汤立路220号，下沉广场一层
34551	【年底热招✔】课程顾问（主动咨询+底薪4K+立水桥(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	职位描述：✔很多人找工作问的第一个问题就是工资，好吧，无责底薪范畴四千，算上提成和奖金平均月薪八千以上，这只是平民水平、青铜段位，我们的销售大神月薪轻松两万，拿高薪、领奖品、还有灰常大的晋升空间。✔既然说到晋升了，那就不得不说销售专员—销售经理—高级销售经理—销售总监的火箭式晋升体系，两个月晋升经理带十人团队大有人在，甚至还有三个月晋升到高级销售经理的教科书式的典范，而且公司发展速度极快，新项目接连上线，你来或不来，管理缺岗就在那里，等你或等他……✔身在帝都，每个人都关心有没有社保，在对啊网，你不用担心，六险一金都是按北京标准，法律程序，不管你外地户口还是农村户口，所以这个就不要问我了哈。✔接下来就是员工福利了，DIY工牌不限着装，电冰箱微波炉饮水机咖啡机，吃喝不愁。✔想来么？想来么？想来么？想来你就来啊，我们对人才的定义就是人皆有才，才人皆来”，学历大专以上就可以了，如果接触过教育行业的课程顾问或者网络销售工作，可以优先考虑，年龄最好不要超过30岁，我们需要有活力的伙伴共同拼搏成长。✔工作内容我简单讲几句哈：不是电话销售，不是电话销售，不是电话销售……在公司官网上网络在线答疑，引导学员购买课程，学员有购买意向会主动咨询，公司分配客户，只要负责在线谈单和客户维护就可以了，目标是完成规定的销售任务，是不是很简单？是不是是不是？在对啊网，工作就是这么简单！挣钱就是这么简单！因为对啊网不简单！公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）
34551	储备销售经理(北京对啊网教育科技有限公司)	北京	岗位职责：1、作为销售管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训，从事基础销售工作，在线解答学员问题，为学员制定学习规划，引导学员购买课程（意向学员主动咨询，公司提供客户）；2、完成销售任务，达成管理培训生考核标准，提高专业能力；3、考核达标后晋升销售经理，管理团队，培养新员工，完成团队销售任务；4、由市场总监亲自负责并培养；岗位要求：1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）；2、热爱销售行业，有较为明确的职业规划，有意向在销售行业长远发展；3、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识；4、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒，性格OPEN；福利待遇：1.完善的社会福利保险、公积金、补充医疗保险；2.每位员工都享有交通补助和饭补；3.丰厚的年终奖金；4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期；5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程；6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；8.节日礼品，生日福利，总有惊喜发生；9.美式校园办公环境，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需5-8分钟）；10.公司独立健身房，摆脱亚健康；面试地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层乘车路线：1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海路”地铁站B口出
34551	管理培训生（亦庄）(对啊网)	北京	岗位职责： 作为管理岗储备人才，前期由公司进行业务能力培训 1、市场方向：负责市场调研、校园推广。 2、销售方向：了解学员需求，推荐适合课程，促成订单 3、运营方向：在线课程的整体运营 4、教务方向：解答学员咨询、受理客户投诉 岗位要求： 1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生（985、211院校优先）； 2、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识； 3、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进，持之以恒； 福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生； 9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。 面试地址： 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层 乘车路线： 地铁5号线、10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在"经海路”地铁站B口出, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	市场管理培训生（亦庄）(对啊网)	北京	岗位职责： 1、负责执行公司校园推广项目，并做好推广进度记录； 2、与负责高校社团人员联系，宣传推广，维护指定的潜在学生群； 3、负责大学生推广团队的管理； 4、分析推广效果及用户反馈，提供产品规划建议； 5、与公司其他部门积极互动、配合并了解公司的需求，提高公司该市场渠道的运营效果。 岗位要求： 1、学历要求统招二本以上应届生及一年以内往届生 2、热爱教育行业，对教育行业有一定了解，对市场有自己的认识； 3、具有较广泛的校园人脉，在校学生干部、学生会成员优先； 4、学习能力强，团队意识强，吃苦耐劳，有工作激情，积极上进， 5、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 6、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 福利待遇： 1、 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2、每位员工都享有交通补助和饭补； 3、年底丰厚奖金； 4、14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5、带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6.、良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7.、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8.、节日礼品，总有惊喜发生； 9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。 面试地址： 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层 乘车路线： 地铁5号线、10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在"经海路”地铁站B口出, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	销售专员/网络销售（立水桥+意向资源）(对啊网)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、跟进学员的学习情况，帮助学员制定有效的学习计划，提升学习效果； 4、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。 5、销售方式为网络销售，不需要打电话，不需要外出   任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁） 2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。     福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上； 2、基本福利：六险一金、饭补、交通补助、带薪年假 3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）   公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”） 乘车路线：地铁5号线或13号线立水桥站下车B1出口 简历投递：liupan@duia.com; 咨询电话：  15313669318/17319292715 （刘老师） 微信联系：  15313669318             （刘老师） 请致电/添加微信预约面试 （温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！） 更多信息请访问官方网站：www.duia.com   加入对啊网，您将拥有： 1、绩优的职业前景：互联网教育是教育行业最大的黑马，前景无限； 2、广阔的发展平台：互联网教育每年以300%呈爆炸式增长，真正的的朝阳行业； 3、舒适的办公环境：花园式办公环境，不用穿工服，随意打扮自己； 4、优秀的工作伙伴：以80、90后为基础的销售团队，沟通交流零障碍； 5、专业的培训体系：从零开始学习销售，提升自身修养及销售技能； 6、不定期的开单奖励：周周奖、月度奖、年度奖、不定期现金红包雨，总有一款适合你；  , 高薪诚聘
34551	会计讲师（职称方向-全职）(对啊网)	北京	岗位职责： 1.培训后能够讲授会计从业课程或职称类课程，设计教学内容，解答疑难问题； 2.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等； 3.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责； 4.分析历年考题，把握考试命脉，为学生圈定考试重点； 5.参与课程所需教材教辅资料的编写和研发； 6.加强自身专业知识的学习，不断学习会计类相关课程以及各行业新的制度和新准则； 7.完成上级领导交代的其他任务。 任职要求： 1.全日制二本及以上学历；财务管理及相关专业； 2.至少通过会计初级职称考试，取得中级职称证书或CPA过两科者优先考虑； 3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷，意在成为优秀讲师； 4.有讲课经验或一年以上教育培训经验者优先； 5.熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件； 6.形象好气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，热爱在线教育行业。 福利待遇： 1．薪酬：基本工资+课时费+绩效工资（讲师岗位平均薪资7K+），能力优秀者月薪过万； 2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险； 3. 补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）； 4. 办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+健身娱乐设施； 5. 其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游； 我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 投递简历至：moli@duia.com；或与企业hr直接沟通010-57729442 更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得） 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	运营总监(对啊网)	北京	1.负责多个学科的教师，教研及教学内容的总体管理工作，目前下设4个学科负责人，教材教研人员200人，预计会开设到到10个学科，总体管理规模达到500人 2.对上百万的用户学习数据进行分析与管理 3.创新性的提升在线职业教育的效果, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	昌平区课程顾问+底薪四千+六险一金(对啊网)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。  任职资格 1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁） 2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先； 3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。  福利待遇 1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假； 3、职位晋升：组长--主管—经理—总监 （包含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）  对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼) 乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟） 咨询电话：  15313669320             （赵老师） 微信号：  18366135585             简历邮箱：  zhaofeiyan@duia.com    （当天回复） 联系电话：15313669320, 高薪诚聘
34551	证券/银行/基金从业资格讲师(对啊网)	北京	（一）岗位职责： 1、主要负责证券从业考试相关科目的教学工作； 2、协助教研人员完成课程设计和课件研发； 3、进行学员的辅导和答疑，对学员负责，保障教学任务的完成； 4、负责历届真题整理，考点提炼和整理； 5、对教学中出现问题及时总结、归纳； 6、加强自身的学习，不断学习证券专业知识； 7、安排的其他工作。 （二）任职要求： 1、金融学、经济学等相关专业的优先，我们会给您提供部门内部培训，和良好的学习平台； 2、富有渲染力和亲和力，具有良好的演讲能力和台风； 3、具有创新精神，对知识的驾驭和领悟能力强； 4、具有良好的文字表达能力，善于分析总结； 5、对工作充满热情，责任心强，能够承受一定的工作压力； 6、能熟练使用office办公软件。 （三）福利待遇： 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生；, 高薪诚聘
34551	急聘网络销售（立水桥）(对啊网)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。  任职资格 1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁） 2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先； 3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。  福利待遇 1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假； 3、职位晋升：组长--主管—经理—总监 （包含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）  对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼) 乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟） 咨询电话：  15313669320             （赵老师） 微信号：  18366135585             简历邮箱：  zhaofeiyan@duia.com    （当天回复） 联系电话：15313669320, 高薪诚聘
34551	网络招生+底薪四千六险一金(对啊网)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。  任职资格 1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁） 2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先； 3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。  福利待遇 1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假； 3、职位晋升：组长--主管—经理—总监 （包含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）  对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼) 乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟） 咨询电话：  15313669320             （赵老师） 微信号：  18366135585             简历邮箱：  zhaofeiyan@duia.com    （当天回复） 联系电话：15313669320, 高薪诚聘
34551	网络销售(对啊网)	北京	岗位职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程。 2、被动销售，公司提供意向学员，难度低于各销售业； 3、了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单； 4、完成部门下达的任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。 任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19-28岁） 2、热爱销售有较强的学习能力，踏实专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。 福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪范畴4000元+提成+奖金，月薪8000元以上； 2、基本福利：七险一金、饭补、交通补助、带薪年假 3、职位晋升：组长--主管--经理--总监。（注：含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）, 高薪诚聘
34551	管理培训生 校园渠道(北京对啊网)	北京	岗位职责：  1.在CEO的带领下完成项目的市场工作，实现项目目标；  2.根据CEO的指导，完成用户调查、竞争对手调查、市场分析等工作； 3.搭建校园代理团队，进行管理； 4.制定相应的市场策略（定位、卖点、支撑体系等），并根据数据体系不断优化市场各环节（推广环节，转化环节，运营环节等）；   岗位要求：  1.2016年应届毕业生，211/985重点院校优先考虑；  2.良好的自学能力及自我升级能力；  3.良好的逻辑思维，条理清晰，对数据敏感且有一定的数据分析能力；  4.具备战略眼光，有较强的决策能力；   福利待遇：  1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）；  6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；  8. 节日礼品，总有惊喜发生；  9.互联网氛围：咖啡机、饮料机、健身房一应俱全。, 公司地址: 北京市大兴区亦庄经济开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	对啊网课程顾问/网络销售9000亦庄马驹桥	北京	在为茫茫职场中没有合适你的职位而迷茫么？还在苦苦纠结得不到老板赏识、拖全市平均收入后腿么？来对啊网吧！你敢干我敢给！尚德机构旗下对啊网全心致力于打造中国最大最优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台是全国最大的会计直播平台。这是一个年轻的团队，专注做事！这将是一段精彩的人生，我期待能与你，一起成长！岗位描述：1日常在线解答学员问题和需求，推荐适合课程，让学习触手可得2通过定期回访和教师辅助，持续稳定实现个人业绩目标，走上业绩巅峰3联络、跟进客户，维护良好的客户关系扩展你的人脉渠道4熟悉公司产品知识及销售术语，为客户提供最具针对性的产品及服务，公司提供专业培训和渠道，工作稳定工资高，在业内独领风骚5完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我任职要求1、专业不限，大专以上市场营销等相关专业优先录用。（优秀者条件可放宽）2、具有网络销售经验者优先。3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件4、有较强的沟通能力和学习能力，思维敏捷，热爱销售5、有教育行业咨询工作经验者优先。福利待遇1、薪资：底薪提成奖励，岗位月度收入在7000-24000元之间。有能力就会有更大的平台！2、福利：六险一金，（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险）3、职位晋升：路径清晰，主管经理总监，无限制门槛5、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利公司提供饭补、交通补助、五险一金、商业补充医疗，周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）为的就是你的加入！公司地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层
34551	对啊网课程顾问/在线咨询师9000（六险一金）	大兴区	在为茫茫职场中没有合适你的职位而迷茫么？还在苦苦纠结得不到老板赏识、拖全市平均收入后腿么？来对啊网吧！你敢干我敢给！尚德机构旗下对啊网全心致力于打造中国最大最优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台是全国最大的会计直播平台。这是一个年轻的团队，专注做事！这将是一段精彩的人生，我期待能与你，一起成长！岗位描述：1日常在线解答学员问题和需求，推荐适合课程，让学习触手可得2通过定期回访和教师辅助，持续稳定实现个人业绩目标，走上业绩巅峰3联络、跟进客户，维护良好的客户关系扩展你的人脉渠道4熟悉公司产品知识及销售术语，为客户提供最具针对性的产品及服务，公司提供专业培训和渠道，工作稳定工资高，在业内独领风骚5完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我任职要求1、专业不限，大专以上市场营销等相关专业优先录用。（优秀者条件可放宽）2、具有网络销售经验者优先。3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件4、有较强的沟通能力和学习能力，思维敏捷，热爱销售5、有教育行业咨询工作经验者优先。福利待遇1、薪资：底薪提成奖励，岗位月度收入在7000-24000元之间。有能力就会有更大的平台！2、福利：六险一金，（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险）3、职位晋升：路径清晰，主管经理总监，无限制门槛5、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利公司提供饭补、交通补助、五险一金、商业补充医疗，周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）为的就是你的加入！公司地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层
34551	对啊网课程顾问/网络销售9000（亦庄线）	大兴区	尚德机构旗下对啊网全心致力于打造中国最大最优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台是全国最大的会计直播平台。这是一个年轻的团队，专注做事！这将是一段精彩的人生，我期待能与你，一起成长！岗位描述：1日常在线解答学员问题和需求，推荐适合课程，让学习触手可得2通过定期回访和教师辅助，持续稳定实现个人业绩目标，走上业绩巅峰3联络、跟进客户，维护良好的客户关系扩展你的人脉渠道4熟悉公司产品知识及销售术语，为客户提供最具针对性的产品及服务，公司提供专业培训和渠道，工作稳定工资高，在业内独领风骚5完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我任职要求1、专业不限，大专以上市场营销等相关专业优先录用。（优秀者条件可放宽）2、具有网络销售经验者优先。3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件4、有较强的沟通能力和学习能力，思维敏捷，热爱销售5、有教育行业咨询工作经验者优先。福利待遇1、薪资：底薪提成奖励，岗位月度收入在7000-24000元之间。有能力就会有更大的平台！2、福利：六险一金，（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险）3、职位晋升：路径清晰，主管经理总监，无限制门槛5、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利公司提供饭补、交通补助、五险一金、商业补充医疗，周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）为的就是你的加入！公司地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层咨询电话：010-50916744乘车路线：1公交12路、4、523、28-29经海路下车。2地铁5号线10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站b口出即到。更多岗位敬请访问公司官网：wwwduiacom出纳、英语教师、会计助教、软件开发、软件测试等）
34551	对啊网课程顾问/网络销售9000（六险一金、亦庄线）	北京	尚德机构旗下对啊网全心致力于打造中国最大最优秀的职业类和学历类课程的免费自主学习平台是全国最大的会计直播平台。这是一个年轻的团队，专注做事！这将是一段精彩的人生，我期待能与你，一起成长！岗位描述：1日常在线解答学员问题和需求，推荐适合课程，让学习触手可得2通过定期回访和教师辅助，持续稳定实现个人业绩目标，走上业绩巅峰3联络、跟进客户，维护良好的客户关系扩展你的人脉渠道4熟悉公司产品知识及销售术语，为客户提供最具针对性的产品及服务，公司提供专业培训和渠道，工作稳定工资高，在业内独领风骚5完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我任职要求1、专业不限，大专以上市场营销等相关专业优先录用。（优秀者条件可放宽）2、具有网络销售经验者优先。3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件4、有较强的沟通能力和学习能力，思维敏捷，热爱销售5、有教育行业咨询工作经验者优先。福利待遇1、薪资：底薪提成奖励，岗位月度收入在7000-24000元之间。有能力就会有更大的平台！2、福利：六险一金，（养老、失业、医疗、工伤、生育，公积金，外加补充医疗商业保险）3、职位晋升：路径清晰，主管经理总监，无限制门槛4、公司紧邻地铁亦庄线，周边多条公交线路，交通非常便利公司提供饭补、交通补助、五险一金、商业补充医疗，周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）为的就是你的加入！公司地址北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼12层咨询电话：010-50916744乘车路线：1公交12路、4、523、28-29经海路下车。2地铁5号线/10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在经海站b口出即到。更多岗位敬请访问公司官网：wwwduiacom
34551	室内设计讲师(北京对啊网)	北京	请注意我们是讲师而不是设计师！ 只要你具备良好的沟通表达能力，乐于把自己的学识，经验与我们的学员共同分享，都可投递简历给我们，不用担心没有实际授课经验，我们会提供系统培训。 讲师：不用再为每天加班频繁改设计而烦恼； 讲师：可以充分的展现自己的才华和构思，自由的进行创作； 讲师：可以享受比同时出道的设计圈人高出2-3倍的薪资； 讲师：可以享受对啊网独有的弹性工作制和特有的职业类培训课程； 讲师：可以享受对啊网的学员对你的崇拜与认可，让你拥有全国各地的朋友； 给自己的未来多一个选择的机会，对啊网期待你的加入！ 岗位职责： 1.负责公司公开课的讲授工作，解答学员课上课下等相关知识问题； 2.参与直播讲解室内设计相关课程课程（上课方式采用直播互动授课形式）； 3.完成室内设计专业课程录制和教程研发工作； 4.完成上级领导交代的其他工作内容； 任职要求： 1.环境艺术设计专业（室内设计方向）本科以上学历； 2.年龄24-28岁之间，2年以上室内设计工作经验，有讲课经验者优先考虑； 3.熟练使用CAD、3DMAX、V-Ray、PS、SketchUp 等专业制图软件； 4.具备优秀的效果图与施工图表现能力，熟悉施工工艺与施工流程； 5.具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力，富有激情； 福利待遇： 1.完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.丰厚的年终奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）可享受公司的免费课程； 6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8.节日礼品，总有惊喜发生； 9.办公环境优美，多条公交路线，紧邻地铁站（走路只需3-5分钟）； 公司地址: 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼13层 联系人：57729447 洪老师 工作地址： 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 公司地址: 北京市大兴区亦庄经济开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层
34551	会计教研专员（初级职称以上）(对啊网)	北京	岗位职责： 1.录制会计习题讲解课程和实操课程； 2.完成考试教材和教辅资料的编写、研发； 3.负责考试题库的录入、审核及题目解析； 4.完成会计课程课件的制作和讲义的开发； 5.充实专业知识，研发各种教育产品，协助领导完成其他教研任务。 任职要求： 1.全日制二本及以上学历，会计及财务管理相关专业; 2.至少取得初级职称证书，通过中级职称考试或CPA单科考试者优先； 3.熟练掌握财务软件，拥有丰富实操经验和教育产品开发经验者优先考虑； 4.具有良好的文字功底和语言表达能力，对教学工作充满热情，意在成为优秀讲师； 5.思维敏捷，具有较强的责任感和团队合作精神，可以独立思考能够发现问题并解决问题。 工作时间：朝九晚六+周末双休 福利待遇： 1.五险一金+补充医疗商业保险（六险一金）； 2.每位员工都享有饭补和交通补助; 3.重视员工培训：专业技能培训+公司内部课程（让您成为会计专业的顶级牛人）； 4.良好的职业晋升体系：初级教研专员—高级教研专员—教研组长—教研主管； 5.定期团队建设活动；生活化的办公环境（咖啡机、自动售饭机、动感单车、台球桌等）。 我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 投递简历至：moli@duia.com；或与企业hr直接沟通010-57729442 更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得） 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	网络营销(北京对啊网)	北京	岗位职责 1、被动销售，公司提供意向学员。难度低于各销售行业 2、了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单； 3、完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提示自己。 任职资格 1、大专以上学历，且熟练使用网络交流工具（年龄要求19岁-28岁） 2、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升而努力； 3、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 4、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。 福利待遇 1、薪资构成：无责任底薪4000元+提成+奖金，月薪8000以上； 2、基本福利：七险一金，饭补车补，带薪年假 3、职位晋升：组长-主管-经理-总监，（包含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 公司地址：立水桥汤立路220号下沉广场一层 乘车路线：地铁5号线和13号线立水桥站B2口出即可, 高薪诚聘
34551	销售专员/网络销售（立水桥+提供资源）(对啊网)	北京	职位描述：   很多人找工作问的第一个问题就是工资，好吧，无责底薪范畴四千，算上提成和奖金平均月薪八千以上，这只是平民水平、青铜段位，我们的销售大神月薪轻松两万，拿高薪、领奖品、还有灰常大的晋升空间。   既然说到晋升了，那就不得不说销售专员—销售经理—高级销售经理—销售总监的火箭式晋升体系，两个月晋升经理带十人团队大有人在，甚至还有三个月晋升到高级销售经理的教科书式的典范，而且公司发展速度极快，新项目接连上线，你来或不来，管理缺岗就在那里，等你或等他……   身在帝都，每个人都关心有没有社保，在对啊网，你不用担心，七险一金都是按北京标准，法律程序，不管你外地户口还是农村户口，所以这个就不要问我了哈   接下来就是员工福利了，DIY工牌不限着装，电冰箱微波炉饮水机咖啡机，吃喝不愁，欢乐无忧……   想来么想来么想来么想来你就来啊，我们对人才的定义就是“人皆有才，才人皆来”，学历大专以上就可以了，如果接触过教育行业的课程顾问或者网络销售工作，可以优先考虑，年龄最好不要超过30岁，我们需要有活力的伙伴共同拼搏成长。   工作内容我简单讲几句哈：不是电话销售，不是电话销售，不是电话销售……在公司官网上网络在线答疑，引导学员购买课程，学员有购买意向会主动咨询，公司分配客户，只要负责在线谈单和客户维护就可以了，目标是完成规定的销售任务，是不是很简单是不是是不是在对啊网，工作就是这么简单！挣钱就是这么简单！因为对啊网不简单！   公司地址：北京市朝阳区立水桥汤立路220号院1号楼对啊网（高德地图定位“对啊网”）   微信/电话咨询15313669318（刘老师）, 高薪诚聘
34551	销售专员(对啊网)	北京	对啊网，打造全国最大在线教育平台，重塑职业未来。自2013年正式上线以来，目前已达到融资B轮，公司规模即将突破1000人，总用户量已突破一千万。课程覆盖各个资格认证考试，包括教资、会计、英语、IT、建筑、金融、公考、司考八大板块。对啊网拥有最专业的教学研发团队、最前沿的技术开发团队。对啊网不仅是你考证学习的最佳选择，也是你求职找工作，实现人生价值的好地方。在这里，你将接触到更多高素质人才和领域内精英，你将获得更专业的技能培训，你将拥有更广阔的晋升空间。如果你热爱教育行业，愿意在教育行业发光发热，并且有志成为互联网时代的弄潮儿，那么北京对啊网欢迎你！ 欢迎登陆对啊网官网了解详情 www.duia.com 工作职责 1、在官网客服在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：意向学员主动咨询，无需自行开发客户） 2、联络、跟进学员，维护良好的客户关系； 3、完成公司规定的工作任务要求，在公司和同事的帮助下不断总结和提升自我，熟悉业务，提高销售能力。 任职资格 1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件（年龄要求20岁-25岁） 2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先； 3、有教育行业咨询工作或有淘宝、天猫客服和销售等工作经验者优先。 福利待遇 1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2、基本福利：七险一金，超长带薪年假14天； 3、职位晋升：经理—高级经理—总监 （经理以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）  面试地址:  北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园18号院5号楼16层 乘车路线： 1)公交乘坐通12路、开发区4路、523、通28-29路在经海路城铁站下车 2)地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在”经海路”地铁站B口出, 高薪诚聘
34551	课程咨询师(对啊网)	北京	工作职责 1、日常在线解答学员疑问，促成学员购买课程；（注：公司提供意向学员） 2、联络、跟进客户，维护良好的客户关系； 3、完成上级下达的工作任务要求，在上级帮助下不断总结和提升自我。  任职资格 1、大专以上学历，且能熟练使用网络交流工具和各种办公软件优先（年龄要求18岁-28岁） 2、有较强的沟通能力和学习能力，头脑灵活，思维敏捷者优先； 3、有教育行业咨询工作或有淘宝，天猫客服和销售等工作经验者优先。  福利待遇 1、薪资体系：底薪+提成+额外奖金，无责任底薪范畴4000元以上，综合月薪8000元以上； 2、基本福利：五险一金（外加补充医疗商业保险），超长带薪年假； 3、职位晋升：组长--主管—经理—总监 （包含组长以上按团队业绩流水提成）； 4、培训体系：入职前CEO培训+实习期部门经理培训+师徒一对一辅导； 5、其他福利：公司提供饭补、交通补助、周周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、动感单车、台球桌一应俱全）  对啊网----立水桥分公司地址：汤立路220号，下沉广场一层；(可以百度或高德地图定位汤立路220号1号楼) 乘车路线：5号线，13号线立水桥站b2出口，（步行五分钟） 咨询电话：  15313669320             （赵老师） 微信号：  18366135585             简历邮箱：  zhaofeiyan@duia.com    （当天回复） 联系电话：15313669320, 高薪诚聘
34551	财会编辑（财会相关专业）(对啊网)	北京	工作职责： 1.协助运营经理的整体运营工作，提升论坛的活跃度； 2.负责搜集、整理、更新财会论坛网站内容，组织策划各种考试热点、财会专业类专题； 3.独立完成微博、微信等平台的日常内容的撰写和运营，并负责媒体资源的拓展和渠道运营； 4.负责微博、微信大型活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结； 5.负责线上大型合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推广，完成相应的活动评估报告和总结报告，同时负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营； 6.有相关工作经验者优先 。 任职资格： 1.全日制本科及以上学历，会计及财务管理相关专业优先； 2.至少取得会计从业资格证书，通过会计职称考试及CPA单科考试者优先考虑； 3.责任心强，对教学工作充满热情，拥有良好的语言表达能力和文案策划能力； 4.对互联网/科技行业有较全面的认识，有热情投身于该领域的工作当中； 5.拥有一年以上会计实务工作经验； 福利待遇： 1.五险一金+补充医疗商业保险（六险一金）； 2.每位员工都享有饭补和交通补助; 3.重视员工培训：专业技能培训+公司内部课程（让您成为会计专业的顶级牛人）； 4.定期团队建设活动；生活化的办公环境（咖啡机、自动售饭机、动感单车、台球桌等）。 我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 投递简历至：moli@duia.com；或与企业hr直接沟通010-57729442 更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得） 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	财会课程储备讲师（从业方向）(对啊网)	北京	岗位职责： 1.培训后能够讲授会计从业课程或职称类课程，设计教学内容，解答疑难问题； 2.及时跟进课后学员学习进度，督促学员按时上课等； 3.及时对学员进行课后辅导答疑、耐心负责； 4.分析历年考题，把握考试命脉，为学生圈定考试重点； 5.参与课程所需教材教辅资料的编写和研发； 6.加强自身专业知识的学习，不断学习会计类相关课程以及各行业新的制度和新准则； 7.完成上级领导交代的其他任务。 任职要求： 1.全日制二本及以上学历；财务管理及相关专业； 2.至少通过会计初级职称考试，取得中级职称证书或CPA过两科者优先考虑； 3.良好的文字功底，优秀的语言表达能力，思维敏捷，意在成为优秀讲师； 4.有讲课经验或一年以上教育培训经验者优先； 5.熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件； 6.形象好气质佳，有亲和力，能够激发学生的学习兴趣，热爱在线教育行业。 福利待遇： 1．薪酬：基本工资+课时费+绩效工资（讲师岗位平均薪资7K+），能力优秀者月薪过万； 2．待遇：五险一金+商业补充医疗保险； 3. 补助：餐补（15元/天）+交通补助（4元/天）； 4. 办公环境：独立办公桌+冰箱+微波炉+饮水机+健身娱乐设施； 5. 其他：生日福利+周五下午茶+节日问候礼+定期团体出游； 我们期待年轻的你的加入！让我们一起放飞梦想！再多的描述，都不如来到duia亲自感受！ 欢迎坚守理想、拥有梦想和奋斗目标的职场精英和优秀应届生们的加盟！ 公司地址：大兴亦庄（经海路地铁站直达） 投递简历至：moli@duia.com；或与企业hr直接沟通010-57729442 更多详细信息尽在对啊官网，请戳www.duia.com（学习触手可得） 工作地址 北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼12层, 公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园5号楼12层人力资源部
34551	初高中教师/文科教师(北京对啊网)	北京	工作职责 1、小学、初中、高中学科课程的讲授，解答课上疑难问题； 2、跟进课后学生学习进度，督促学生按时上课等； 3、课后对学生进行辅导答疑、耐心负责； 4、跟进教学工作效果，对教学工作进行改进； 5、完成上级领导交代的其他工作； 任职要求： 1、拥有教师资格证、专业不限、有培训初高中课程（语文、政治、地理）经验者优先录取； 2、全日制二本以上学历； 3、熟悉使用办公软件、能够制作精美PPT课件； 4、普通话标准、 富有激情、较强的演讲能力和感染能力； 5、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷； 福利待遇 1、薪酬待遇：基本工资+课酬费工资+绩效工资，工作优秀者可月薪上万； 2、基本福利：七险一金； 3、补充福利：车补、餐补、带薪年假、员工生日礼物、周周下午茶、健身房、咖啡机、丰富的团队活动、定期的户外拓展。 4、工作时间：朝九晚六； 5、完善的晋升空间：助教-初级讲师-中级讲师-高级讲师-特级讲师-金牌讲师 组长-教学主管-教学经理, 公司地址: 北京市大兴区亦庄经济开发区科创十三街18号院锋创科技园5号楼15层
34551	证券/基金/银行从业教研实习生(对啊网)	北京	（一）岗位职责 1、主要负责证券从业考试相关科目的教育产品研发、讲义编写、课件制作工作； 2、负责对证券从业考试相关科目课程资料的收集、整理、分析； 3、深入研究课题，能够进行市场教育资源的整合工作； 4、及时和教师沟通交流，配合教师进行课件资料的研发与修正； 5、负责对已有课程资料的完善与改版，并能组织开展新课程资料或改进课程资料的研发与实施； 6、安排的其他工作。 （二）任职要求 1、本科及以上学历，金融类相关专业，考取证券、基金或银行从业资格证； 2、熟练运用office办公软件； 3、具备较强的逻辑思维能力和文字语言表达能力； 4、性格踏实、认真，勤于思考，具备良好的学习能力和创新能力； 5、对工作充满热情，责任心强； 6、吃苦耐劳，能够高效完成工作。 （三）福利待遇 1. 完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5. 带薪培训（内训体系+职业课程体系）； 6. 良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7. 定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动； 8. 节日礼品，总有惊喜发生；, 高薪诚聘
10189	高级软件测试工程师	广州-天河区	工作职责：1、负责公司产品趣运动以及相关业务支...
10189	广州市客服专员招聘	天河区	1.接听400电话，提供准确快速的信息查询服务，耐心解答用户关于业务和产品的问题2.处理外呼订单，帮助用户预订场地；通过电话联系用户，收集并解决用户需求3.处理用户订单，准确传递用户需求并及时协助用户解决需求4.能准确记录用户的投诉问题，及时汇总并反馈问题给上级5.能站在用户立场考虑问题，为更好的服务用户提供改善意见与建议
1.行业经验：B2BB2C2.熟练操作电脑；熟练运用Office办公软件3.亲和力强、随和、聪明、服务意识和原则性强4.工作时间：轮班制；上班时间：10:00-18:00；12:00-20:00,月休八天
10189	市场专员bd（月薪6000-10000）	天河区	职位描述：岗位职责：1对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设2对广州市场上未合作的羽毛球、篮球、网球进行洽谈拓展3对已合作的球馆合作进行维护、创造订单4通过各种地推方式增强公司app趣运动的品牌效应5对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设。任职要求：1一年销售工作经验或优秀应届毕业生2面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取3形象较好，具备良好的亲和力，善于和客户沟通逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求。试用期底薪3200300交通补贴高提成
10189	高级UI设计（6K-15K）	深圳-南山区	岗位职责：1、负责软件、网站、APP整体美工设计；...
10189	广州市市场专员招聘	天河区	1.对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设；2.对广州市场上未合作的羽毛球、篮球、网球进行洽谈拓展；3．对已合作的球馆合作进行维护、创造订单；4.通过各种地推方式增强公司APP趣运动的品牌效应。
1.一年销售工作经验或优秀应届毕业生；2.面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；3.形象较好，具备良好的亲和力，善于和客户沟通；逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求；
10189	业务合作/销售精英（团购app）	天河区	职位描述：岗位职责：1对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设2对广州市场上未合作的羽毛球、篮球、网球进行洽谈拓展3对已合作的球馆合作进行维护、创造订单4通过各种地推方式增强公司app趣运动的品牌效应。任职要求：1一年销售工作经验或优秀应届毕业生2面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取3形象较好，具备良好的亲和力，善于和客户沟通逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求
10189	新媒体推广经理	广州-天河区	岗位职责：1、负责制定公司互联网、移动互联...
10189	广州市.net软件工程师（WPF）招聘	天河区	1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。
1、计算机或相关专业本科学历以上；2、2年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。
10189	高薪急聘html5前端开发工程师	天河区	岗位职责1负责html5前端的设计和研发工作。2根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案。3根据产品设计，利用html5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台的前端应用。4和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作。任职条件1熟练掌握javascript/html5/css3相关技术。2了解常用页面框架技术，如angularjs/emberjsbootstrap/foundationless/sass。3具有html5app应用开发经验，有html5app打包技术基础者优先。4具有跨平台应用开发经验mobile/desktop或responsive页面设计制作经验者优先。5有较多的产品开发经验，能和产品经理/用户体验设计师良好沟通及团队合作意识。6认真严谨的工作态度，良好的团队协作，善于沟通和协作7有超强的学习能力，清晰的思维，能独立分析和解决问题。
10189	客服专员/助理（非技术）	广州-天河区	岗位职责： 1.接听400电话，提供准确快...
10189	php开发工程师（高级/架构师）	天河区	职位描述：职位描述1、公司业务的需求分析以及设计和开发等各项工作2、公司业务系统的技术及设计文档编写3、参与基于公司业务系统的项目的研发与支持4、解决研发过程中的关键问题和技术难题岗位要求：1、精通php语言，熟悉mvc设计模式及面向对象编程，具有良好的编程风格和习惯2、熟悉mysql数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能3、熟悉yii、yaf等开发框架、掌握html编码、了解web标准4、5年以上相关工作经验，有高负载大流量网站经验优化考虑。公司有：六险一金、领导好、弹性工作时间、年底双薪奖金
10189	互联网BD专员/销售代表（高底薪+高提成）	广州-天河区	1，想玩，会玩，当然需拥有一定的运动的基因更好。<br...
10189	广州市O2O销售代表招聘	天河区	1.对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设；2.对广州市场上未合作的羽毛球、篮球、网球进行洽谈拓展；3．对已合作的球馆合作进行维护、创造订单；4.通过各种地推方式增强公司APP趣运动的品牌效应。
1.一年销售工作经验或优秀应届毕业生；2.面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；3.形象较好，具备良好的亲和力，善于和客户沟通；逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求；
10189	前端开发工程师（中级/高级）	天河区	职位描述：岗位职责1负责html5前端的设计和研发工作。2根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案。3根据产品设计，利用html5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台的前端应用。4和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作。任职条件1熟练掌握javascript/html5/css3相关技术。2了解常用页面框架技术，如angularjs/emberjsbootstrap/foundationless/sass。3具有html5app应用开发经验，有html5app打包技术基础者优先。4具有跨平台应用开发经验mobile/desktop或responsive页面设计制作经验者优先。5有较多的产品开发经验，能和产品经理/用户体验设计师良好沟通及团队合作意识。6认真严谨的工作态度，良好的团队协作，善于沟通和协作7有超强的学习能力，清晰的思维，能独立分析和解决问题。
10189	市场专员/BD	深圳	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	高薪急聘高级android安卓开发工程师	天河区	公司特点：六险一金、法定节假日应有尽有随意工作时间想几点来公司几点来，只要跟团队协调好进度，保证每天的工作时间就ok随意工作地点在公司或者楼下的咖啡厅，甚至楼下的草地上都没有问题加班包宵夜、包k歌、包打的回家岗位职责：1、负责手机应用客户端android系统应用软件开发并完成该系统应用软件模块的设计及编码2、负责项目的架构设计、方案的制定3、调试和解决系统测试中发现的问题4、余设计和需求人员沟通和合作。岗位条件：1、相关工作经验2年或以上。
10189	高薪急聘iOS开发工程师	广州-天河区	职位描述：1、负责iOS App产品的需求分析、详细设...
10189	高薪急聘高级android/ios/php/net工程师	天河区	职位描述1、公司业务的需求分析以及设计和开发等各项工作2、公司业务系统的技术及设计文档编写3、参与基于公司业务系统的项目的研发与支持4、解决研发过程中的关键问题和技术难题岗位要求：1、精通php语言，熟悉mvc设计模式及面向对象编程，具有良好的编程风格和习惯2、熟悉mysql数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能3、熟悉yii、yaf等开发框架、掌握html编码、了解web标准4、1年以上相关工作经验，有高负载大流量网站经验优化考虑。公司有：六险一金，弹性工作时间，领导好，美女多，年终双薪奖金丰厚！
10189	高薪急聘JS前端开发工程师（HTML5）	广州-天河区	职位描述:1、根据产品设计文档、产品原型，快速给...
10189	销售代表o2o体育运动（月薪6000-10000）	天河区	职位描述：岗位职责：1对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设2对广州市场上未合作的羽毛球、篮球、网球进行洽谈拓展3对已合作的球馆合作进行维护、创造订单4通过各种地推方式增强公司app趣运动的品牌效应5对广州市场上的羽毛球、篮球、网球三类球馆的球馆管理系统进行销售铺设。任职要求：1一年销售工作经验或优秀应届毕业生2面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取3形象较好，具备良好的亲和力，善于和客户沟通逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求。试用期底薪3200300交通补贴高提成
10189	商务助理/部门助理（优秀应届生亦可）	广州-天河区	工作职责：1、 负责客户资料的审核和电话回访；<b...
10189	高薪急聘高级软件测试工程师	天河区	职位描述：岗位职责：1、负责趣运动app日常测试工作，制定测试方案和计划，设计各种类型的测试用例，并执行测试，包括业务功能测试、性能测试、安全测试等等2、负责趣运动app的自动化测试，参与测试框架、平台、工具的设计及实现3、基于产品特点进行白盒测试方案设计，包括测试框架优化及开发，测试代码实现4、根据实际测试需求，进行测试流程或测试工具、框架方面的改进优化及创新，并且在项目中落地实施，提升测试质量和效率。任职要求：1、工科、计算机或其他相关专业大专以上学历2、至少3年以上软件开发、测试工作经验1年以上移动互联网测试经验3、熟悉c/c/java/python/shell等至少一种编程语言，有一定开发基础4、有appium、monkeyrunner或者selenium等项目经验5、有开发过任意测试工具的优先
10189	市场分析/调研人员/拓展专员	北京-朝阳区	岗位职责：1、负责培训线下合作商家使用本公司产...
10189	视觉设计总监/创意总监	天河区	岗位职责：1、团队目标和规范流程制定2、公司整体视觉设计风格及具体设计项目风格和进度把控3、协同部门设计师工作，进度跟进，作品审核任职条件：1、有扎实的美术功底，具备敏锐的流行嗅觉和极高的审美修养，创作灵感丰富，对视觉风格及项目整体把控力强。2、正规全日制统招大学本科及以上学历，相关艺术类专业。具备良好的艺术修养和色彩和版式把控能力。3、从事过视觉、平面、动画、web端、移动端app设计等工作，请附作品。4、有5-8年大型互联网公司设计部门或者广告设计类公司相关工作经验。5、3年以上设计团队管理和组建经验，领导力强，沟通能力强。有大局观和团队合作精神，能够把控团队的发展方向。6、策划能力强，具备独立自主策划大型设计项目的能力。7、热爱运动，热爱生活。具备体育项目相关设计经验者更佳。8、骑行运动、户外旅行、体育运动爱好者优先考虑。
10189	团购业务员/拓展专员（应届毕业生/高底薪+提成）	北京-朝阳区	岗位职责：1、负责培训线下合作商家使用本公司产...
10189	高级ui设计/ui主管	天河区	职位描述：工作职责：1、负责公司移动端产品、web、pc客户端产品的ui和交互设计2、制定公司产品的风格及标准，把控产品的各类ui设计规范、ui界面的视觉风格3、与产品团队合作，提出合理方案，不断改善产品4、负责参与前瞻性产品的创意设计参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析5、协调项目进度协调设计与其它部门之间的工作关系6、负责分享设计经验、推动提高团队的设计能力。岗位要求：1、专科及以上学历，艺术类、广告类等相关专业，具有扎实的美术基础2、精通photoshop，illustrator等图形设计软件3、有2年以上移动或互联网项目经验，期间有1年以上移动端产品设计经验4、善于用视觉来表达想法，有用户体验设计全过程经验，熟悉用户体验研究过程和方法5、具备良好的团队合作精神，善于沟通，领悟力强具有高度的责任心，抗压能力强6、熟悉expressionblend优先，有管理经验优先。ps：在提交简历时，请放入自己作品或作品链接
10189	销售代表	上海-徐汇区	岗位职责：1、了解并分析消费者需求，锁定本地运...
10189	视觉设计经理/主管	天河区	职位描述：岗位职责：1、团队目标和规范流程制定2、公司整体视觉设计风格及具体设计项目风格和进度把控3、协同部门设计师工作，进度跟进，作品审核任职条件：1、有扎实的美术功底，具备敏锐的流行嗅觉和极高的审美修养，创作灵感丰富，对视觉风格及项目整体把控力强。2、正规全日制统招大学本科及以上学历，相关艺术类专业。具备良好的艺术修养和色彩和版式把控能力。3、从事过视觉、平面、动画、web端、移动端app设计等工作，请附作品。4、有3-5年大型互联网公司设计部门或者广告设计类公司相关工作经验。5、3年以上设计团队管理和组建经验，领导力强，沟通能力强。有大局观和团队合作精神，能够把控团队的发展方向。6、策划能力强，具备独立自主策划大型设计项目的能力。7、热爱运动，热爱生活。具备体育项目相关设计经验者更佳。8、骑行运动、户外旅行、体育运动爱好者优先考虑。
10189	市场营销总监	广州-天河区	岗位说明1、直接向CEO负责，公司核心骨干级成...
10189	会计/财务	天河区	职位描述：职位描述：1、负责日常会计处理、账务核算，审核各种会计原始凭证，分类记帐，确保单据凭证的合法性和合理性2、公司报税跟进独立核算公司纳税申报3、配合税务专员解决公司日常税务问题4、负责银行、财税、工商相关业务办理等5、负责各类财务报表的编制工作及完成年度所得税审计6、完成上级领导交办的其它事宜。任职要求：1、财务，会计，经济等相关专业大专以上学历2、有3年以上财会工作经验，在（互联网公司）从事财会工作经验者优先3、具备一定的财务分析能力，熟悉国家各项相关财务、税务、审计等法规政策，熟练使用office办公软件，熟练使用财务应用软件，熟练处理帐务及编制各种报表4、良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力5、具有独立工作和学习的能力，工作认真严谨。
10189	市场/营销专员（应届毕业生优先）（6k-12k）	上海	职位描述：工作描述：1了解并分析消费者需求，锁定本地运动健身市场，拓展及维护新老商家，与各商户建立长期稳定的区域商户关系。2与各类运动场馆进行商务谈判，完成最终的合作。3同时负责收集、整理线下运动场馆的各类详细场地信息（设施、服务等）4与各类民间运动群体、运动俱乐部维持良好的合作关系。任职资格：1一年以上销售经验，行业不限，其中有面对面销售、团购行业销售优先考虑，优秀的应届生可以择优录取2形象较好，具备较强的亲和力，善于和客户打交道逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求3大专及以上学历4一年以上团购网站或其他互联网o2o公司bd经验底薪交通补贴提成加入趣运动，您将得到：1、分公司新开发，职位上升空间大2、有定期的增值培训，提升个人能力3、六险一金4、员工生日party，定期组织各种运动及娱乐等。联系人：苏经理联系电话：18671734145上海市徐汇区斜土路1223号之俊大厦21楼2104
10189	市场部助理(3800-4999)	深圳	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	高薪急聘高级前端开发工程师	天河区	职位描述：职位描述1、根据产品设计文档、产品原型，快速给出解决方案，并进行页面制作，确保页面制作的样式、布局与产品原型一致2、负责前端新技术调研和积累，了解最新的前端发展技术，并部分采用到实际开发工作中。岗位要求：1、精通html5css3，精通div页面架构和布局，熟悉w3c标准，要求能快速实现产品原型的页面效果2、精通javascript，精通但不依赖于jquery、jquerymobile、bootstrap等javascript框架，熟悉常用函数在w3c和ie中的实现差异，能脱离js框架书写各种兼容代码3、精通常用css属性，能快速给出常见前端特效的css解决方案，熟悉浏览器渲染差异以及重要的css兼容问题，熟悉less优先4、精通ajax、dom、json等前端技术，精通页面性能优化，有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验5、熟悉常用js测试工具：qunit、jasmine6、具备良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性7、具备超强的责任心，进取心，求知欲及良好的团队合作精神，具备积极主动的工作态度有较强的独立工作能力，能够承受较强的工作压力公司有：六险一金，弹性工作时间，领导好，美女多
10189	团购资源业务员（高底薪+高提成）（6K-16K）	上海-徐汇区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	互联网高级销售（高底薪高提成）	上海	职位描述：工作描述：1了解并分析消费者需求，锁定本地运动健身市场，拓展及维护新老商家，与各商户建立长期稳定的区域商户关系。2与各类运动场馆进行商务谈判，完成最终的合作。3同时负责收集、整理线下运动场馆的各类详细场地信息（设施、服务等）4与各类民间运动群体、运动俱乐部维持良好的合作关系。任职资格：1形象较好，具备较强的亲和力，善于和客户打交道逻辑思维清晰，善于挖掘用户需求2大专及以上学历加入趣运动，您将得到：1、分公司新开发，职位上升空间大2、有定期的增值培训，提升个人能力3、六险一金4、员工生日party，定期组织各种运动及娱乐等。联系人：苏经理联系电话：18671734145上海市徐汇区斜土路1223号之俊大厦21楼2104
10189	商务拓展经理(6000-10000)	深圳-南山区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	运营推广高手（营销策划）	上海	职位描述：岗位职责：1、负责本地用户招募项目及日常挖掘新用户的规划、流程梳理和运营，优化推广方式、内容2、本地合作渠道的拓展及关系维护，协助商务拓展本地资源3、提升本地用户粘性，促进本地用户注册转化、激活转化，发现用户需求，提高用户满意度4、协助部门进行其他业务跟进、后续支持，如业务测试、上线确认、预热方案确认、活动落地等。工作经验：1、大专及以上学历，1-3年互联网相关职位从业经验，了解互联网行业动态，熟悉互联网合作与推广技巧2、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念，善于分析归纳数据，并基于数据做出判断与业务调整3、熟悉行业内各产品和运营发展状况，有创新精神，能够提出具有前瞻性的运营想法4、优秀的沟通协作、执行及项目管理能力，并拥有强烈的责任心，能够在复杂环境下协调各项资源，顺利完成目标。行业经验：熟悉体育市场，热爱体育行业，体育爱好者优先。
10189	新媒体营销策划	深圳-南山区	1、负责新媒体营销传播方案的策划和执行，利用新媒体...
10189	客服专员/助理（非技术）	天河区	趣运动是一款本地生活类的移动应用，用户可以直接用手机预订运动场馆，交流运动心得等。专注于运动健身垂直领域，目前与广州、深圳的上百家运动球馆保持合作关系。我们的产品不仅直接给用户带来运动预订上的简单与优惠，同时带来新鲜的社交元素、传播积极向上的生活理念。岗位职责：1、负责公司客户服务热线的接听，耐心解答客户关于业务和产品的问题2、在线处理客户订单3、接听400电话，处理美团顾客/美团合作商家的咨询与投诉类问题4、提供准确快速的信息查询服务，针对用户问题，提出有效的意见与建议5、及时记录、汇总、反馈工单问题6、工作时间：0930am1900pm职位要求：1、细心、耐心、责任心强，嗓音甜美、亲和力强2、熟练使用电脑3、语言表达能力强，擅于沟通4、有良好的客户服务意识5、有移动、银行等客服经验者优先。6、普通话标准。工作环境：谁说互联网公司都在终日不见天、空气不流通的写字楼内。天河区羊城创意园创新谷内，独立院落。公园等级的绿化园区，文艺气氛浓厚。你将额外活动：1志同道合的小伙伴2轻松的办公环境3免费学习各种兴趣特长，提升生活品味：体育类：羽毛球、网球、斯诺克、旱冰、射击音乐类：钢琴、吉他、电声、声乐美术类：手绘、设计生活类：星族占卜、厨艺、旅游
10189	商务拓展/销售精英（6K-12K）	上海-徐汇区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	php开发工程师（15k-25k）	天河区	职位描述：职位描述1、公司业务的需求分析以及设计和开发等各项工作2、公司业务系统的技术及设计文档编写3、参与基于公司业务系统的项目的研发与支持4、解决研发过程中的关键问题和技术难题岗位要求：1、精通php语言，熟悉mvc设计模式及面向对象编程，具有良好的编程风格和习惯。2、熟悉mysql数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能。3、熟悉yii、yaf等开发框架、掌握html编码、了解web标准。4、1年以上相关工作经验，有高负载大流量网站经验优化考虑。
10189	客户代表（高底薪+高绩效）	上海-徐汇区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	文案策划	天河区	岗位职责：1、清晰目标，快速了解需求，并密切与相关协同同事合作，提供快速、精准、精彩的案头支持2、负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写3、负责创意内容撰写，为线上活动、广告传播、线上公关稿件撰写相关文案内容4、沉淀创意产出和内容撰写的经验，形成知识管理，供其他项目借鉴。岗位要求：1、2年以上文案策划经验，有杂志编辑、运营策划经验优先2、文案功底扎实，热爱写作，各种风格文案信手拈来，善于将时事热点与产品卖点结合3、懂营销，爱创意，能策划，有线上推广经验或有大型项目策划执行经验尤佳4、具有良好的沟通能力、文案撰写能力和宣传推广能力，具备团队精神5、热爱互联网，了解体育行业或广告专业背景和从事相关工作经验优先。
10189	高薪急聘高级Android/IOS/PHP/.Net工程师	广州-天河区	职位描述:1、公司业务的需求分析, 以及设计和开发...
10189	平面设计	天河区	1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历2、有项目经验者优先，有一定的作品累积3、掌握一定的网站、平面设计技能，熟练使用photoshop、ai、cdr亦可，对印刷有一定了解4、具有良好的平面能力、色彩控制能力、想象力、原创能力强5、善于与人沟通，能够配合团队工作，具备高度的责任感。
10189	高级销售	广州-天河区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，深挖本地运动...
10189	高薪急聘高级UI设计（APP方向）	广州-天河区	工作职责：1、负责公司移动端产品、Web、PC客户端...
10189	系统架构师JAVA（8k-20k)	深圳-南山区	工作内容：1.主要从事应用系统的架构以及核心组件...
10189	运营实习生	广州-天河区	工作目标：1、负责趣运动APP圈子社区运营，包括社...
10189	PC桌面端产品经理	广州-天河区	为啥来趣运动做产品？1.参与产品任何一个小的...
10189	世界上轻松的职业――兼职陪练员	广州-天河区	世界上轻松的职业――兼职陪练员招聘如果你是...
10189	市场专员BD	广州-天河区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	高级PHP后台端服务器开发工程师	广州-天河区	职位描述:1、公司业务的需求分析, 以及设计和开发...
10189	文案策划	广州-天河区	岗位职责：1、清晰目标，快速了解需求，并密...
10189	市场推广助理（应届生优先）	广州-天河区	岗位职责：1、整合论坛、贴吧、微博、视频、...
10189	高薪急聘Android工程师	广州-天河区	公司特点：六险一金、法定节假日应有...
10189	市场专员/市场拓展	广州-天河区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	市场/营销主管（6K-20K)	上海-徐汇区	工作描述：1.了解并分析消费者需求，锁定本地运动...
10189	培训/推广执行专员（月薪6000-10000）	深圳-南山区	职位描述:工作描述：1、负责培训线下合作商家...
10189	行政前台	广州-天河区	岗位职责：1、负责来访客户的接待、基本咨询和引...
6696	城市猎人BD(面包旅行)	上海	请先了解公司产品再投递简历，谢谢！ 该职位办公地点灵活，居家办公亦可 【职位职责】 1、找寻超会玩儿的人，也可以是具备一些技能专长的个人或娱乐界超Nice的Freelancer 2、协助编辑和猎人，将服务制作成标准化的产品 3、作为经纪人包装猎人 4、维护和管理已开发的城市猎人，解决在合作中出现的各种问题 5、协助市场运营部门，实施推广公关、品牌活动等方面的具体方案 6、其他部门分配的工作任务 【职位要求】 1、对生活充满激情 － 善于交际的你总能够轻而易举的找到众多有个性，很会玩的人群(或各领域的大牛) 2、理解力，表达能力 － 能够轻松准确的表达你的想法和理解他人的意识，思维敏捷 4、团队合作意识－能够愉快地和团队伙伴儿合作，共同完成工作任务和目标 5、熟悉互联网行业特性，了解新媒体营销模式有很大的加分 6、具备商务BD，市场相关从业经验者，有海外生活经历者优先考虑, 公司地址: 北京市朝阳区三里屯SOHO-A座-905室
6696	城市猎人BD	上海	请先了解公司产品再投递简历，谢谢！ 该职位办公地点灵活，居家办公亦可 【职位职责】 1、找寻超会玩儿的人，也可以是具备一些技能专长的个人或娱乐界超Nice的Freelancer 2、协助编辑和猎人，将服务制作成标准化的产品 3、作为经纪人包装猎人 4、维护和管理已开发的城市猎人，解决在合作中出现的各种问题 5、协助市场运营部门，实施推广公关、品牌活动等方面的具体方案 6、其他部门分配的工作任务 【职位要求】 1、对生活充满激情 － 善于交际的你总能够轻而易举的找到众多有个性，很会玩的人群(或各领域的大牛) 2、理解力，表达能力 － 能够轻松准确的表达你的想法和理解他人的意识，思维敏捷 4、团队合作意识－能够愉快地和团队伙伴儿合作，共同完成工作任务和目标 5、熟悉互联网行业特性，了解新媒体营销模式有很大的加分 6、具备商务BD，市场相关从业经验者，有海外生活经历者优先考虑
29957	长沙市高级PHP程序员招聘	开福区	1、参与公司平台网站的优化与升级；2、负责网站程序模块的设计、编码；　3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试；　4、负责公司项目系统后期的维护与改进；5、参与制定设计及实现规范，参与系统架构分析设计；　6、负责网站日常故障处理等
1、大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、二年以上相关工作经验；3、熟悉PHP语言及其开发，熟悉mysql数据库使用；5、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、JQUERY；5、熟悉SQL　Server优化和ASP者优先；6、能够吃苦耐劳，勇于学习探索，有B2C网站开发经验者优先。
29957	长沙市高级Web前端工程师招聘	开福区	1、根据系统设计文档进行编码实现；2、编写单元测试代码；3、编写项目或产品使用说明书文档；4、根据业务需求，设计UI交互流程。
1、深刻理解web标准，熟悉大型网站页面架构和布局；2、熟练运用HTML、CSS、Javascripｔ/Jquery构建高性能的Web应用程序；3，熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，能够熟练运用AJAX完成页面与后台数据的交互；4、熟悉Javascripｔ、CSS浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，致力于通过技术提高用户体验；6、了解html5+css3；7、有较强的沟通能力和团队协作能力，快速的学习能力，乐于分享与沟通。8、熟练使用现有流行前端框架，关注前端前言技术。
29957	长沙市前台文员招聘	开福区	1、负责公司外来文件的接收、传递；来访人员登记、接待、茶水等工作，杜绝不明身份人员的进入。2、保持公司清洁卫生，展示公司良好形象；至少提前十分钟上班开公司大门3、负责做好来访客户接待和面试人员的指引工作；4、公司会议的组织及信息传达、协助办公室日常管理等工作5、每日早上上班后检查人员到岗情况；公司集体活动策划安排等。6、完成临时交代的工作
1、形象好，气质佳，年龄18—24岁，身高1.63以上；2、大专及以上学历，1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；3、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5、普通话准确流利；6、具备一定商务礼仪知识。
29957	工程总监	长沙	工作要求： 1. 6-10年以上施工现场管理工作经验, 5-10年及以上室内装饰工程管理及专业施工技术经验者优先 2.熟练掌握建筑规范和施工工序及技术要求，能读懂施工图并了解材料及准确计算工程量，了解施工及验收规范，熟悉相关施工程序和施工工艺,对建筑施工的质量、安全和文明施工管理有深刻认识 3.吃苦耐劳，良好的团队意识和沟通能力 4.3年以上中大型装饰公司工程总监管理工作经验
40092	管培生(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	职位概况：1、接听来电，帮助客户顺利提交申请；微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务；2、完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求；接触各种挑战；3、对接客服的投诉受理工作；对投诉事件进行登记、编号、整理和建档；4、通过电话、短信、微信主动联系逾期客户；锻炼吃苦耐劳的工作品质和严谨的工作态度；5、提供还款建议，处理好逾期客户的问题，促成还款；提升分析解决问题的能力；6、完成上级交办的其他工作任务。您可以获得：1、基层岗位所需要的专业知识和业务技能，为今后职业发展积淀基层经验；2、从学生到职场人的转换，在职场初期形成良好的时间管理意识与习惯；3、感受金融科技公司强大的创新力与工作激情。任职要求：1、大学本科及以上学历，专业不限；2、优秀的学习能力；良好的团队协作意识与沟通能力；/
40092	质检主管(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位职责：1、建立并完善呼叫中心运营管理指标，打造适合公司运营的质检标准；2、搭建质检工作团队，配置团队成员，并对团队成员进行培训，不断提升团队成员的工作能力；3、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标；4、组织绩效面谈，评估成员的工作绩效并进行绩效辅导；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、本科以上学历，管理学、心理学及相关专业毕业；3年以上呼叫中心质检管理工作经验；2、掌握呼叫中心质检管理、团队建设等专业知识。
40092	信息安全主管(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位描述：1、负责构建公司整体信息安全架构，负责组织制定公司信息安全的标准、制度和流程；2、对公司当前对外对内网站及各应用系统进行安全评估，出具评估报告，对安全隐患和漏洞风险提出解决建议；3、应用系统上线前实施安全测试、风险评估和安全加固，以及各种入侵、渗透的防范；4、密切关注各类安全问题和系统漏洞，发现安全隐患及时给出处理建议，并对新技术领域进行安全评估；5、负责信息安全问题导致的紧急与突发事件应急预案制定，负责相应的紧急响应协调与危机公关工作；6、响应安全事件，负责入侵审计、日志分析、取证、协助数据恢复等；7、根据审计要求，定期进行系统和应用进行安全审计，并提交安全测评报告；8、负责信息安全管理团队的整体架构与团队建设。任职资格：1、一线互联网企业甲方安全三年以上经验，熟悉成熟的信息安全架构和具体实施经验；2、熟悉操作系统、数据库、应用中间件以及密码、PKI技术等，熟练掌握Linux或Windows系统下的安全检测与防护；3、熟悉常规及最新的可利用漏洞，例如SQL注入、XSS、代码执行、URL跳转、钓鱼、文件包含等；4、熟悉各种主流攻击工具和攻击手法，有过利用漏洞进入系统修改页面和提取数据库信息等安全攻防经验；5、适应创业型公司氛围，能在非工作时间及节假日响应紧急故障处理，高度的责任心，工作细致耐心、积极主动，抗压性强，有团队合作精神。
40092	爬虫工程师(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	我们需要您：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量；3.计算机软件及相关专业有2年以上的爬虫程序设计开发经验；4．拥有分布式爬虫、垂直网站抓取经验优先；我们希望您：1.2年以上JAVA开发的经验；有多线程开发经验；2.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；3.熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具；4.熟悉http,xml,json,soap协议；5.熟悉网页抓取/解析,网页消重,统计分析等研发经验；6.有分布式,电商垂直领域爬虫开发经验优先；7.对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者会优先考虑。
40092	架构师(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	1、5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验；2、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验；3、熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案；4、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；5、精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQLRedis、MongoDB、HBase等，精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术；6、拥有第三方支付支付经验或互联网金融业务背景优先考虑；7、熟悉基于流式计算框架storm、spark、genfire、esper（CEP）优先考虑。
40092	会计主管/总账会计(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	职位描述：1.做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度；2.负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况；3.完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报；4.负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作；5.定期核对往来账款，及时清算应收应付款；6.按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用；7.保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏；8.指导监督出纳进行日常工作；9.领导交代的其他事宜。职位要求1.财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者；2.处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先；3.熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策；4.精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务；5.熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件；6.持会计证；7.为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强；8.思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。
40092	资深行政(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位职责：1、采购：统计、申报公司统购类的物资需求，并跟进物资的到货情况及质量情况以及跟进物资交货期限及供应商付款结算工作。2、资产：根据资产管理相关制度，对新购入资产进行入库操作，并审核资产费用情况；跟进员工离职、调动的资产转移操作；根据相关制度，对达到置换年限的资产进行置换，并跟进置换情况；根据公司安排，组织实施资产盘点；监控、考核外包维修商或厂商的设备维修维养情况；3、工建：公司重大、重要工建项目的实施；跟进工程设计、招投标、施工管理、预算工作；4、物业：进行房屋租赁合同的初步洽谈，跟进租赁合同签订；协助完成公司物业费用预算，推动公司物业场地安全管理工作、物业及附属设施维保管理工作、物业场地环境管理工作、物业费用管理工作、物业档案管理工作、物业数据汇总分析工作落实；完善并跟进对物业服务外包供应商的管理；5、行政：推动行政日常工作，统筹内外接待、行政用车、办公用品、餐饮、票务、协议酒店、礼品、名片、前台及图书/报刊的管理；保证工作目标的完成；负责宿舍、食堂、保卫工作管理、检查、监督，负责做好公司经营用水、电管理工作。认真抓好水、电的计量基础管理工作，抓好各个部门电器设备和线路的保养维修工作，加强用水、电、气费用核算，及时交纳水、电、燃气费；6、外部联系：代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系；7、活动：负责行政类的重点项目，负责公司重要会议、重大活动的组织筹备行政工作；8、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，行政管理相关专业；2、有三至五年行政相关工作经验，有互联网行业从业经验优先；3、有较强的工作责任感，坚持原则，良好的处理突发事件的能力，具有较强的服务意识；4、积极乐观，耐心细心，严谨；5、熟练使用Office等各类办公软件。
40092	客服专员（客诉方向）(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	工作职责：1.在客诉经理的指导下，对接客服一线的投诉受理工作；2.建立与各投诉来源渠道的工作关系，负责对投诉事件进行登记、编号、整理和建档；3.协助客户经理完善投诉流程，以及向各运营部门反馈投诉建议；4.协助做好与投诉处理相关的各项回访工作，了解客户要求，并与客户建立良好的互动关系；5.执行领导交办的其他工作；任职要求：1.大专及以上学历，普通话标准；2.服务意识佳，沟通表达能力强；3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力；4.有银行/互联网行业呼叫中心一年以上客服工作经验者，优先考虑。
40092	数据科学家(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	工作职责/keyresponsibilities:1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策任职要求/keyskills:1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2.熟练掌握python/R编程语言3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力5.良好的英语听说读写能力6.良好的团队沟通合作能力
40092	市场营销(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位职责:1.负责新渠道开拓与维护，包括门户、视频、社交、微信各种媒体平台的媒介策划推广及相关合作策划，明晰客户群体定位、目标、发展战略并落实实施；2.推动更低成本获取客户通过创新策略；3.整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议；4.负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善；5.整合、分析和可视化数据并向上层有效沟通其效果和战略影响；6.积极了解最新的数字营销趋势并运用；7.协助公司构建数字化市场营销团队。任职条件：1.本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先；2.拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略；3.出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行；4.专注于公司的市场和行业成长战略；5.创新思维、创业型公司文化驱动；6.优秀的理解在中国如何利用数字营销渠道；7.熟练的SEO和SQL将有加分；8.优秀的文字运用，并能熟练使用英语；/
40092	技术运营工程师(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	我们需要您：1.负责客户使用过程中的技术答疑与问题排查；2.负责产品的线上运行状态监控，制作运营报告；3.对客服、催收、审核、客关部门遇到的技术问题给予支撑；4.整理运营中遇到的相关问题，与技术部门沟通协调。我们希望您：1.精通SQL，熟悉MYSQL、SQLServer；2.精通Excel，能制作各类图表；3.掌握C#或Java开发优先；4.熟悉Linux、Tomcat环境优先；5.适应业务变化，学习能力强；6.耐心，及较强的团队协作能力；7.优秀应届生亦可。
40092	客服专员/呼叫中心坐席(非外包)(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	我们需要您：1.微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务；2.接听来电，帮助客户顺利提交申请；3.初步审核客户提交的申请资料，反馈审核结果。我们希望您：1.聪明踏实，有责任心；2.喜爱互联网金融行业。工作地址上海市浦东新区民生路1403号上海信息大厦2601
40092	客服投诉主管(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位职责：1、妥善处理客户投诉及意见，如升级投诉、理赔事件的处理，维护客户关系，提升满意度；2、协助推动客户服务管理工作，保证客户服务的正常运行和服务水平；3、完成公司的各项客户服务、客户管理及其它业务支持工作；4、做好模块内工作的实际操作，做好组内员工的能力提升；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，熟悉呼叫中心运营知识和在线客服运营知识；2、具备较强分析能力，思维敏捷，沟通及表达能力强，具备跨部门协调合作能力。
40092	媒介经理(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	职位描述：岗位职责：1.负责微博微信方案的撰写2.维护及推广新媒体平台各类账号，包括后台功能维护3.参与设计与管理推广物料4.通过活动策划，实现新媒体平台粉丝线上线下渠道导流5.掌握社交媒体发展趋势，深入了解特点及资源任职资格：1.2年或以上社交媒体运营相关工作经历2.优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力3.较好的摄影功底4.熟悉互联网传播模式，精通社交媒体内容策划；5.思维活跃、团队协作能力强、善于沟通6.熟练使用office办公软件，会使用PS等制图软件处理简单图片者优先考虑7.英语可作为工作语言
40092	数据分析师(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	Responsibilities：1.利用开源工具为数据监控、预警、可视化、预测分析提供解决方案2.支持业务部门对用户数据进行有效监督管控，指定数据标准、数据分析方法，为业务提供决策支持3.深入了解业务与各部门日常工作，持续为业务与部门的流程改进提供KPI监控4.快速响应数据分析需求，利用对业务与数据的了解快速定位问题并给出解决建议5.协助风控建模部门进行风控、反欺诈相关分析与研究Education/Experience：1.数理统计背景相关专业毕业,数学、统计、计算机、信息专业优先2.一年以上相关工作经验，互联网、金融相关行业背景优先Requiredskills1.熟悉基本的统计与概率知识，有清晰的逻辑思维与口头表达能力2.熟练掌握SQL与至少一种BI分析工具（Excel/Tableau/Qlikview），对主流数据库有基本了解3.了解R或者python，具有基本的开发能力4.具备强烈的责任心和团队合作精神、认同结果导向的工作模式5.良好的快速学习能力Plus:1.有分布式数据仓库搭建/使用经验(Hive/Spark/ODPS)2.有开源可视化工具使用经验(D3/Bokeh/ggplot2)
40092	web前端(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	职位描述我们提供：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间；电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食；全职岗位年薪12W起期权+社保+公积金+补充医疗。职位描述：1、3年以上Web前端工作经验；2、精通Html5、JavaScript、AJAX、CSS；3、熟悉Angnlarjs,Backbone,Node.js,FIS,移动端浏览器特效制作；4、精通浏览器的兼容调试技巧，熟悉各种移动端浏览器，能够解决产品的兼容；5、对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践。加分项：1、工作效率高，能够自我驱动;2、有过微信公众号开发经验;3、互联网金融or金融行业背景。
40092	资深薪酬专员(微额速达(上海)金融信息服务有限公司)	上海	岗位职责：1、薪酬：协助制定公司薪酬管理制度；根据公司业务发展情况和市场薪酬水平，研究、分析行业内外薪酬福利水平，协助制定合理的薪酬调整实施办法；制作工资并按时发放，管理薪酬档案；年终奖金管理；2、人工成本：制定年度薪资预算原则，负责公司人工成本分析、诊断、控制与跟进；3、绩效：协助制定并完善员工绩效管理制度；收集、分析绩效数据，进行绩效诊断分析；协助制定员工绩效计划，并完成绩效考评；4、社保公积金：日常管理及跟进；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理、会计等相关专业；2、5年以上人力资源专业工作经验，至少3年以上的薪酬管理工作经验；有互联网行业从业经验优先；3、熟练掌握现代人力资源理论知识、薪酬体系设计理论；4、熟练掌握OFFICE软件的使用，精通EXCEL操作；5、严谨认真，积极乐观。
40092	web前端工程师(微额速达)	上海	这个职位是为Jadevalue孵化的一家区块链企业在做招聘。 我简单介绍下这家企业的背景。 这家公司致力于应用区块链、智能合约技术解决金融、商业及监管等领域的客户需求。是国内最具前沿视野的区块链公司之一。 维优区块链集合了区块链行业的咨询研究专家、技术开发精英以及市场开拓先锋，为客户提供资产的数字化解决方案。维优专长于让客户的资产变成数字化的、可以在公开市场进行交易的形态，同时在保管、转移和交易等管理过程中保障资产安全性和操作便捷性。 下边介绍下职位介绍 感兴趣的找我聊下呗。 岗位职责： 1. 根据需求设计（Design）公司数字交易所前端页面，需要参与到产品UI设计 2. 根据设计，配合后端人员进行开发（Development） 3. 对公司产品页面持续进行前端优化，改善用户访问体验 岗位任职要求： 1. 3年以上工作经验 2. 必备技能：HTML(5),CSS(3)，具备良好快速的代码编写能力； 3. 精通Photoshop/Dreamweaver/Fireworks等设计软件，并能迅速将PSD、PNG的内容构思成div+css或者table等HTML代码 3. 了解CSS及在各类主流浏览器上的差异，能够在不同平台间做适配，不要求了解各种CSS的hacks，但要求知道遇到问题应该如何查阅资料以在第一时间内解决 4. 熟练使用JavaScript，熟练使用一种或几种js框架（如jQuery等）快速实现页面各种js效果，如jquery、zepto、jquerymobile bootstrap等库 5. 会使用Photoshop设计页面者优先, 高薪诚聘
40092	平面设计师(微额速达)	上海	岗位职责： 1、负责公司品牌VI设计； 2、负责运营推广设计：包括线上H5推广、线下平面广告； 3、团队配合，结合用户研究，持续优化广告创意，提高移动端广告呈现效果； 4、参与品牌或产品推广的创意发散。 任职要求： 1、大学美术学院或相关专业，新媒体设计专业优先； 2、有大型4A公司经验者优先； 3、有手绘插画、动画能力者加分； 4、扎实的美术功底和艺术修养； 5、兴趣广泛，思维活跃，富有激情； 6、熟悉互联网及社会化媒体生活。, 高薪诚聘
40092	市场经理(微额速达)	上海	Jadevalue旗下的一家偏媒体方向的区块链金融科技公司。团队是一个紧密合作的国际化创业团队，总部位于瑞士，并分别在斯洛伐克、亚美尼亚和上海设有办公室。运用最尖端的密码学和区块链技术，致力于推动下一代互联网革命——创建去中心化开源内容发布系统。 因为团队基本都是不同国家的members，所以对英文要求还是很高的。 有兴趣的可以和我聊下。 要求如下： 工作职责： 1、负责平台的公关传播，策划公司新闻点，树立和提升公众及行业品牌形象； 2、根据公司媒体推广工作计划，制定及实施推广活动，并担负执行任务，保障推广活动执行效果； 3、建立公司品牌效应，维护企业形象及美誉度； 4、积极与新闻媒体、社会公众、各界人士、客户、政府机关、协会等保持广泛接触，扩大公司知名度。 岗位要求： 1、2年以上媒体或市场工作经验，多媒体或区块链行业相关经验优先； 2、具备丰富互联网媒体、移动端媒体、自媒体资源，熟悉各类媒体运作方式；（划重点！） 3、具备丰富的推广策划执行经验，并有成功案例； 4、有较强的媒体策划能力、撰稿能力、执行力； 5、精通传播工作，具有较强的团队合作能力、良好的沟通及社会活动能力； 6、流利的英语口语和写作能力；（划重点！）, 高薪诚聘
40092	Tech manager(微额速达)	上海	现在给一家做ABS的创始团队招一个tech manager主要是为他们搭线上的saas平台。 需要JAVA架构能力很好的技术，有机会带团队。 几个founder都是牛逼资产管理公司里的牛人。 很好的薪酬和非常人性化以及无敌高的项目奖金。 有兴趣的可以和我聊一下。 工作职责： 1. 组织实施公司资产管理系统开发、运营； 2. 协助完成公司系统对外技术对接； 3. 协助完成公司系统的技术升级、日常维护； 必备技能： 1. 拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等； 2. 熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧； 熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等； 3. 了解JVM性能调优，了解常见JVM垃圾收集算法，了解Java7新特性；Java并发框架与库，了解Java内存模型； 4. 熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理； 加分项： 1. 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历，熟练掌握常见Linux shell命令喜欢在Mac/Linux下进行开发； 2. 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。工作效率高，能够自我驱动； 3. 有金融行业IT背景； 我们还可以提供： 1. 舒适的办公环境，企业位于距离黄浦江最近的东方蓝宝石，坐拥上海滩最美丽的江景； 2. 骨灰级技术宅客的一对一辅导与团队竞技，快速提升实战技能； 3. 参与陆家嘴金融圈儿精英的聚会，丰富自己的交友圈子； 4. 团队旅游＝家常便饭； 5. 跑步、骑行、游泳、舞蹈等，你想要的运动这里都会有； 6. 民主自由的带薪休假，交通、餐费等各项补贴都不是事儿；, 高薪诚聘
40092	Tech Lead(微额速达)	上海	开发工程师： 工作职责： 1、负责开发一个去中心化的软件产品，确保项目准时完成。 2、持续跟踪项目进展，评估项目存在的风险，能及时发现问题并有处理能力。 3、能根据用户和客户的需求对软件进行改造和升级，提出有建设性的开发方法； 4、为外部客户提供技术支持。 岗位要求： 1、教育背景：软件开发或计算机科学 2、资深C／C++程序员，Go开发工程师，python开发工程师，前端开发工程师，Java开发工程师； 3、有3年或以上上述开发的相关工作经验并有一定项目管理经验； 4、流利的英语口语表达和工作沟通能力； 5、具有创业精神和持续不断的学习提高能力； 6、具有较强的团队合作能力、良好的沟通及社会活动能力。, 高薪诚聘
40092	技术总监(微额速达)	上海	职位为德资智能投顾公司（属于金融科技板块） 团队是全球化的创业团队，所以氛围很好。但是对英文的要求也很高。 希望是金融公司或者互联网公司的技术口的朋友来投递。 会给到很可观的股权。 具体情况我们可以详细再聊。 Responsibilities: - Primary contact for our business partners in regard to our technical platform - Building the bridge between business requirements and IT - Build a first-class engineering team in China that will scale as the company and business grows and performs well with our existing international team - Work with and train other developers on our standards, culture and policies - Constantly improve team productivity, efficiency and quality - Perform personnel management tasks for all developers in China, including hiring, performance reviews, mentoring and compliance with company policies - Work closely with our international engineering team connecting teams all over the world Requirements: - Broad experience of 2+ years in leading small to medium sized teams - Demonstrated ability and commitment to deliver features on schedule with high quality and with engineering discipline - Outstanding communication skills - Desire to learn continuously and adopt new skills - Fluent in english - Excellent technical knowledge across different areas, 高薪诚聘
40092	Event Manager(微额速达)	上海	Jadevalue是一家坐落于上海陆家嘴核心区域的金融科技孵化器，专注于区块链、房地产大数据及人工智能、智能投顾及信用诊断等领域。我们致力于在全球范围内选－流金融科技创业团队，为他们提供免费的一流办公环境以及完善的人才服务、资本服务及行业资潭，帮助他们取得事业的新飞跃。 Join the Top FinTech Incubator in Shanghai Powered by CashBUS The Leading Micro Lending Company in China Key responsibilities: To plan, manage and execute Incubator events with a clear goal, strategy and quality delivery; Coordinate Weekly, Bi-Weekly, Monthly and Unique events with structured planning; Work closely with Incubator management, to ensure events are planned in relation to needs; Collaborate with marketing and PR/Media team to deliver create strong brand awareness; Prepare work schedules, and make sure event standards hold superior level; Monitor and ensure smooth operations during events; Collect feedback on events, internally and externally. Strive for excellence. Create the top FinTech events in Shanghai, with a buildup period of reputation;, 高薪诚聘
40092	高级java工程师（互联网金融）	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	资深用户研究(互联网金融)	上海	工作内容： 1. 可用性测试：参与项目与竞品的可用性测试评估、分析、讨论，并撰写研究报告 2. 用户访谈：根据项目需要，对用户访谈方案设计，后期数据整合分析等 3. 问卷调研：根据产品或项目需求配合进行问卷设计，对问卷结果进行整理和统计分析 4. 参与收集整理本公司用户反馈，梳理数据，流失率转化率分析 5. 其他上级主管交办事项 任职资格： 工作经验：3-5年用研经验，需有互联网工作经验 教育背景：人机交互、认知心理学、工业设计相关专业211本科/研究生 专业技能：熟悉APP分析，数据指标及分析方法，可根据研究需要确定数据提取需求，并独立撰写APP分析报告及提出具有针对性的策略建议 ；熟悉用户研究中采用的各种定性和定量方法，出具报告。熟悉操作SPSS，Excel，PowerPoint等工具。 ,Boss 王庆超 15k-20k 诚聘
40092	客户服务中心管培生	上海	职位发展方向： 客服、客户关怀、催收。 职位概况： 1、接听来电，帮助客户顺利提交申请；微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务； 2、完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求；接触各种挑战； 3、对接客服的投诉受理工作；对投诉事件进行登记、编号、整理和建档； 4、通过电话、短信、微信主动联系逾期客户；锻炼吃苦耐劳的工作品质和严谨的工作态度； 5、提供还款建议，处理好逾期客户的问题，促成还款；提升分析解决问题的能力； 6、完成上级交办的其他工作任务。 您可以获得： 1、基层岗位所需要的专业知识和业务技能，为今后职业发展积淀基层经验； 2、从学生到职场人的转换，在职场初期形成良好的时间管理意识与习惯； 3、感受金融科技公司强大的创新力与工作激情。 任职要求： 1、大学本科及以上学历，专业不限； 2、优秀的学习能力； 良好的团队协作意识与沟通能力； 3、热爱互联网金融行业。
40092	客户服务中心管培生(现金巴士)	上海	职位发展方向： 客服、客户关怀、催收。 职位概况： 1、接听来电，帮助客户顺利提交申请；微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务； 2、完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求；接触各种挑战； 3、对接客服的投诉受理工作；对投诉事件进行登记、编号、整理和建档； 4、通过电话、短信、微信主动联系逾期客户；锻炼吃苦耐劳的工作品质和严谨的工作态度； 5、提供还款建议，处理好逾期客户的问题，促成还款；提升分析解决问题的能力； 6、完成上级交办的其他工作任务。 您可以获得： 1、基层岗位所需要的专业知识和业务技能，为今后职业发展积淀基层经验； 2、从学生到职场人的转换，在职场初期形成良好的时间管理意识与习惯； 3、感受金融科技公司强大的创新力与工作激情。 任职要求： 1、大学本科及以上学历，专业不限； 2、优秀的学习能力； 良好的团队协作意识与沟通能力； 3、热爱互联网金融行业。, 高薪诚聘
40092	上海会计招聘	上海	微额速达（上海）金融信息服务有限公司诚招会计
40092	金融产品经理	浦东新区	职位描述：1负责移动app产品的用户研究、竞品分析、研发沟通、测试验收、上线调整等。2深入了解市场，进行用户需求调研和用户使用行为分析。3根据收集的需求，完成app产品设计方案，并在上线后进行跟踪和验证。4对app产品存在的缺陷、问题进行改善，负责产品的进一步优化设计。任职要求：1三年或以上移动产品相关工作经历，必须有负责过移动互联网知名app产品的经验。2信奉数据为先，优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维。3智能手机深度用户，具有无可挑剔的产品设计能力，能独立完成prd和交互设计原型，对移动产品的视觉设计、用户体验等有深刻理解。4具有丰富的互联网知识，熟悉并关注国内外金融服务类app产品动态，了解市场动态和目标用户心理。5思路清晰，沟通能力超强，有很强的抗压能力。其他：1、公司距9号线杨高中路站500米，上班交通便利，工作环境舒适。2、公司诚邀有志之士的加入！
40092	高级java工程师（免费零食）	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	软件工程师	浦东新区	我们需要您：1负责客户使用过程中的技术答疑与问题排查2负责产品的线上运行状态监控，制作运营报告3对客服部门遇到的技术问题给予支撑4整理运营中遇到的相关问题，与技术部门沟通协调。我们希望您：1精通sql，熟悉mysql、sqlserver2精通excel，能制作各类图表3掌握c或java开发优先4熟悉linux、tomcat环境优先5适应业务变化，学习能力强6耐心，及较强的团队协作能力。
40092	Senior Recruiter	上海	Key responsibilities: · Recruitment of top IT talent, and a range of other position on need basis; · Be a part of the whole recruitment process from initial screening to onboarding; · Negotiate compensation package, handle offers and contracts: · Conduct reference checks on candidates hired; · Build a strong network within e.g. FinTech, Internet. · Conduct follow up talks with hired candidates, work closely with incubator management; · Other tasks within the scope of HR, in relation to need and career development wishes; Who do we want? · Bachelor’s degree or above in e.g. HR, Management, Behavioral Science similar, IT; · 2-5 years’ experience from headhunting firms or in-house recruitment/HR a plus; · Recruitment experience from e.g. Financial Services/FinTech, Internet; · Excellent language skills, native Mandarin and good English; · Motivated to learn with a positive spirit, you need to enjoy an intense entrepreneurial start-up climate with fast changes, hands-on working style and less structure; · Interested in the FinTech field, and interest to solely study and learn about the field; · Proactive idea rich personality, with ability to handle uncertainty, and implement new routines; · Enjoys a mix of individual and team-work, with a strong will to make the company succeed;
40092	客服专员	浦东新区	岗位职责：我们需要您：1.微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务；2.接听来电，帮助客户顺利提交申请；3.初步审核客户提交的申请资料，反馈审核结果。岗位要求：我们希望您：1.聪明踏实，有责任心；2.喜爱互联网金融行业。晋升机制：客服专员
40092	会计主管(现金巴士)	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦1810室, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	浦东新区客服专员招聘	浦东新区	我们需要您：1.微信回复客户咨询或留言，了解公司产品和服务；2.接听来电，帮助客户顺利提交申请；3.初步审核客户提交的申请资料，反馈审核结果。
我们希望您：1.聪明踏实，有责任心；2.喜爱互联网金融行业。
40092	会计主管/总账会计	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。
40092	财务经理	上海	我们需要您：1.全面负责公司财务部的日常管理工作，包含VIE架构下的所有子公司；2.负责财务团队的招募及组建，有力保障公司业务的迅速发展；3.组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；4.负责审核公司的会计核算及财务分析工作；5.有敏锐的风险意识，从流程上监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；6.能够处理互联网金融行业与工商，税务，银行的相关业务，并与之保持良好的关系。我们希望您：1.本科以上学历，会计或财务专业，具有中级会计师职称（注册会计师优先）；2.4年以上财务、会计、审计及财务预算或分析经验；3.掌握国家互联网金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规；4.有金融机构、互联网金融或四大的工作经验；5.熟知VIE架构相关专业内容；6.有丰富的风险预估及风险控制经验7.精通办公软件(Word,Excel,Access,PowerPoint,Visio,etc.)
40092	全盘会计/总账会计	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。
40092	Java工程师	上海	薪酬福利:带薪年假五险一金奖金丰厚股票期权节日福利弹性工作职位标签:高级软件工程师软件开发工程师Java编程职位要求：1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。2、 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。工作效率高，能够自我驱动。 3、有金融行业IT背景。其它： 1、公司提供电竞座椅，24小时空调，奋力净化过的空气，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。2、公司距9号线杨高中路站500米，上班交通便利，工作环境舒适。 3、公司诚邀有志之士加入！
40092	会计主管/总账会计(现金巴士)	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	信审核查	浦东新区	我们需要您：1既能理性分析评审规则，又善于洞察人性，并基于整体状况做出信审决定2审核贷款申请资料是否齐全以及真实性，负责进件审核与系统录入3与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失4在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。我们希望您：1不甘平凡也脚踏实地，不完成既定任务不痛快的追求极致2金融、经济、营销、管理等相关专业大专或以上学历，有无相关工作经验均可3对互联网金融行业有浓厚兴趣4公司提供培训及学习平台，也真诚欢迎应届生5能熟练使用word、excel等办公软件6有创业者心态和创业经验者优先。我们提供您：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食成为核心员工即可分配股权。
40092	web前端工程师	上海	这个职位是为Jadevalue孵化的一家区块链企业在做招聘。 我简单介绍下这家企业的背景。 这家公司致力于应用区块链、智能合约技术解决金融、商业及监管等领域的客户需求。是国内最具前沿视野的区块链公司之一。 维优区块链集合了区块链行业的咨询研究专家、技术开发精英以及市场开拓先锋，为客户提供资产的数字化解决方案。维优专长于让客户的资产变成数字化的、可以在公开市场进行交易的形态，同时在保管、转移和交易等管理过程中保障资产安全性和操作便捷性。 下边介绍下职位介绍 感兴趣的找我聊下呗。 岗位职责： 1. 根据需求设计（Design）公司数字交易所前端页面，需要参与到产品UI设计 2. 根据设计，配合后端人员进行开发（Development） 3. 对公司产品页面持续进行前端优化，改善用户访问体验 岗位任职要求： 1. 3年以上工作经验 2. 必备技能：HTML(5),CSS(3)，具备良好快速的代码编写能力； 3. 精通Photoshop/Dreamweaver/Fireworks等设计软件，并能迅速将PSD、PNG的内容构思成div+css或者table等HTML代码 3. 了解CSS及在各类主流浏览器上的差异，能够在不同平台间做适配，不要求了解各种CSS的hacks，但要求知道遇到问题应该如何查阅资料以在第一时间内解决 4. 熟练使用JavaScript，熟练使用一种或几种js框架（如jQuery等）快速实现页面各种js效果，如jquery、zepto、jquerymobile bootstrap等库 5. 会使用Photoshop设计页面者优先
40092	招聘主管	浦东新区	岗位职责：我们需要您：1.根据客服中心发展规划，制定年度、月度招聘计划，分步骤组织实施；2.负责招聘预算的编制，合理规划招聘预算，确保预算合理支出；3.负责招聘渠道拓展维护，寻找适合中心招聘需求的渠道资源，进行渠道效果评估；4.负责内部推荐工作的组织实施；5.候选人简历的甄选，电话邀约、以及面试安排；6.Offer洽谈、入职安排以及培训工作的协助；7.配合客服中心负责人开展其他各项客服中心管理工作。岗位要求：我们希望您：1.本科及以上学历，专业不限；2.有3-5年以上电销中心、呼叫中心、客服中心招聘经验，有金融、保险、互联网行业经验者优先；3.熟悉招聘渠道拓展维护；4.了解人力资源六大模块知识，熟悉各模块或部分模块操作流程；5.熟练掌握面试技巧，了解心理学相关知识；6.思路清晰、结果导向，有良好的沟通协调能力、逻辑推理能力；7.有创业心态者优先。
40092	平面设计师	上海	岗位职责： 1、负责公司品牌VI设计； 2、负责运营推广设计：包括线上H5推广、线下平面广告； 3、团队配合，结合用户研究，持续优化广告创意，提高移动端广告呈现效果； 4、参与品牌或产品推广的创意发散。 任职要求： 1、大学美术学院或相关专业，新媒体设计专业优先； 2、有大型4A公司经验者优先； 3、有手绘插画、动画能力者加分； 4、扎实的美术功底和艺术修养； 5、兴趣广泛，思维活跃，富有激情； 6、熟悉互联网及社会化媒体生活。
40092	浦东新区招聘主管	浦东新区	我们需要您：1.根据客服中心发展规划，制定年度、月度招聘计划，分步骤组织实施；2.负责招聘预算的编制，合理规划招聘预算，确保预算合理支出；3.负责招聘渠道拓展维护，寻找适合中心招聘需求的渠道资源，进行渠道效果评估；4.负责内部推荐工作的组织实施；5.候选人简历的甄选，电话邀约、以及面试安排；6.Offer洽谈、入职安排以及培训工作的协助；7.配合客服中心负责人开展其他各项客服中心管理工作。
我们希望您：1.本科及以上学历，专业不限；2.有3-5年以上电销中心、呼叫中心、客服中心招聘经验，有金融、保险、互联网行业经验者优先；3.熟悉招聘渠道拓展维护；4.了解人力资源六大模块知识，熟悉各模块或部分模块操作流程；5.熟练掌握面试技巧，了解心理学相关知识；6.思路清晰、结果导向，有良好的沟通协调能力、逻辑推理能力；7.有创业心态者优先。
40092	数据库工程师/管理员	浦东新区	职位描述：我们提供：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。全职岗位年薪12w起期权社保公积金补充医疗。岗位职责：1负责设计、开发、优化、维护数据抽取流程2负责etl逻辑、olap设计和数据挖掘算法设计任职要求：1本科以上学历，1年以上数据仓库或者etl开发经验2熟悉主流数据库oracle、db2、sqlserver、mysql等数据库中一种，熟练掌握sql语句编程3熟悉数据仓库架构及原理，能进行数据仓库数据模型的设计，开发4对数据敏感，能发现和分析数据的表面现象和深层原因5熟悉hichartsd3等图表可视化经验优先6熟悉hadoop，有过hive开发经验优先
40092	其他	浦东新区	职位描述：您是否既有it男的数据头脑，也有文案人的无限创意？那么，请往下看：growthhacking是指从产品的角度，通过技术的力量以及创意来进行互联网营销。包括facebook、foursquare、dropbox等都有专门的growthteam。我们希望更多的growthhacker能加入我们，一起以最快的速度、最极致的方法，提高客户转化率，提升用户体验。我们提供：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。全职岗位年薪12w起期权社保公积金补充医疗。我们希望您：1喜欢数据，依赖数据做决策。熟练的使用excel、python等编程语言来分析和使用数据。2研究分析无线设备以及pc端用户的访问，通过优化各种流程以及大量的a/btest，各种平台的api等工具来提升新客户转化率。3具有战略发展规划的能力，熟悉社区运营推广、内容运营推广、项目运营推广等工作内容能独立为业务发展设计框架。4富有激情，对互联网充满热情，具有3年以上互联网行业运营管理经验、互联网营销及产品广告方面的工作经历优先。
40092	web前端开发	浦东新区	我们提供：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食全职岗位年薪12w起期权社保公积金补充医疗。职位描述：1、3年以上web前端工作经验2、精通html5、javascript、ajax、css3熟悉angnlarjsbackbonenonejsfis移动端浏览器特效制作4、精通浏览器的兼容调试技巧，熟悉各种移动端浏览器，能够解决产品的兼容5、对web前台的性能优化以及web常见漏洞有一定的理解和相关实践。加分项：1、工作效率高，能够自我驱动2、有过微信公众号开发经验3、互联网金融or金融行业背景。
40092	高级软件工程师	浦东新区	职位描述职位描述：1、拥有3年以上的java开发经验，熟悉常见java开源框架，如spring、springmvc、hibernate、springsecurity、springsocial、apacheshiro等。2、熟悉maven的使用，理解maven的原理与使用技巧。熟悉常见web服务器，如tomcat、jetty、apache等。3、了解jvm性能调优、了解常见jvm垃圾收集算法、了解java7新特性、java并发框架与库、了解java内存模型。4、熟悉http协议，熟悉restfulwebservices原理。加分项：1、熟悉规则引擎，如jbossdrools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。熟练掌握常见linuxshell命令。喜欢在mac/linux下进行开发。2、有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。工作效率高，能够自我驱动。3、有金融行业it背景。其它：1、公司提供电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、牛奶以及各种零食。2、公司距9号线杨高中路站500米，交通便利，工作环境舒适。
40092	市场经理	上海	Jadevalue旗下的一家偏媒体方向的区块链金融科技公司。团队是一个紧密合作的国际化创业团队，总部位于瑞士，并分别在斯洛伐克、亚美尼亚和上海设有办公室。运用最尖端的密码学和区块链技术，致力于推动下一代互联网革命——创建去中心化开源内容发布系统。 因为团队基本都是不同国家的members，所以对英文要求还是很高的。 有兴趣的可以和我聊下。 要求如下： 工作职责： 1、负责平台的公关传播，策划公司新闻点，树立和提升公众及行业品牌形象； 2、根据公司媒体推广工作计划，制定及实施推广活动，并担负执行任务，保障推广活动执行效果； 3、建立公司品牌效应，维护企业形象及美誉度； 4、积极与新闻媒体、社会公众、各界人士、客户、政府机关、协会等保持广泛接触，扩大公司知名度。 岗位要求： 1、2年以上媒体或市场工作经验，多媒体或区块链行业相关经验优先； 2、具备丰富互联网媒体、移动端媒体、自媒体资源，熟悉各类媒体运作方式；（划重点！） 3、具备丰富的推广策划执行经验，并有成功案例； 4、有较强的媒体策划能力、撰稿能力、执行力； 5、精通传播工作，具有较强的团队合作能力、良好的沟通及社会活动能力； 6、流利的英语口语和写作能力；（划重点！）
40092	财务总监	上海	我们需要您： 1. 全面负责公司财务部的日常管理工作，包含VIE架构下的所有子公司； 2. 负责财务团队的招募及组建，有力保障公司业务的迅速发展； 3. 组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行； 4. 负责审核公司的会计核算及财务分析工作； 5. 有敏锐的风险意识，从流程上监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动； 6. 能够处理互联网金融行业与工商，税务，银行的相关业务，并与之保持良好的关系。 我们希望您： 1. 本科以上学历，会计或财务专业，具有中级会计师职称（注册会计师优先）； 2. 4年以上财务、会计、审计及财务预算或分析经验； 3. 掌握国家互联网金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规； 4. 创业企业工作经验 5. 有金融机构、互联网金融或四大的工作经验； 6. 熟知VIE架构相关专业内容； 7. 有丰富的风险预估及风险控制经验 8. 精通办公软件(Word, Excel, Access, PowerPoint, Visio, etc.)
40092	Senior Recruiter(现金巴士)	上海	Key responsibilities: · Recruitment of top IT talent, and a range of other position on need basis; · Be a part of the whole recruitment process from initial screening to onboarding; · Negotiate compensation package, handle offers and contracts: · Conduct reference checks on candidates hired; · Build a strong network within e.g. FinTech, Internet. · Conduct follow up talks with hired candidates, work closely with incubator management; · Other tasks within the scope of HR, in relation to need and career development wishes; Who do we want? · Bachelor’s degree or above in e.g. HR, Management, Behavioral Science similar, IT; · 2-5 years’ experience from headhunting firms or in-house recruitment/HR a plus; · Recruitment experience from e.g. Financial Services/FinTech, Internet; · Excellent language skills, native Mandarin and good English; · Motivated to learn with a positive spirit, you need to enjoy an intense entrepreneurial start-up climate with fast changes, hands-on working style and less structure; · Interested in the FinTech field, and interest to solely study and learn about the field; · Proactive idea rich personality, with ability to handle uncertainty, and implement new routines; · Enjoys a mix of individual and team-work, with a strong will to make the company succeed;, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	高级java工程师	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	高级java工程师（扁平管理）	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	全盘会计/总账会计(现金巴士)	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	Java CRM工程师(后端开发)	上海	岗位职责： 1、根据产品规划与需求文档，进行产品模块级或功能级的设计与开发； 2、根据业务及技术规划制定应用设计方案，负责/参与应用框架的设计、开发、重构、优化； 3、负责后端CRM模块的开发任务 4、参与技术预研和技术重构，参与团队交流，协助产品开发； 5、对业务部门团队进行培训和指导； 任职资格： 1.本科及以上； 2、两年以上Java开发经验； 3.熟悉java常见开源框架，包括但不限于struct、spring、hibernate、,MyBatis，能熟练使用其中一种；熟悉json/xml等数据交换格式接口与WEB服务开发。 4.熟练使用一种主流数据库，包括但不限于MySQL、Oracle、PostgreSQL等； 5.良好的面向对象的分析和设计能力，良好的编程习惯； 6、工作积极主动，能承受一定压力； 7.有一定前端能力如javascript优先； 8、有互联网开发经验者优先。 ,Boss 王章磊 15k-25k 诚聘
40092	财务总监(现金巴士)	上海	我们需要您： 1. 全面负责公司财务部的日常管理工作，包含VIE架构下的所有子公司； 2. 负责财务团队的招募及组建，有力保障公司业务的迅速发展； 3. 组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行； 4. 负责审核公司的会计核算及财务分析工作； 5. 有敏锐的风险意识，从流程上监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动； 6. 能够处理互联网金融行业与工商，税务，银行的相关业务，并与之保持良好的关系。 我们希望您： 1. 本科以上学历，会计或财务专业，具有中级会计师职称（注册会计师优先）； 2. 4年以上财务、会计、审计及财务预算或分析经验； 3. 掌握国家互联网金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规； 4. 创业企业工作经验 5. 有金融机构、互联网金融或四大的工作经验； 6. 熟知VIE架构相关专业内容； 7. 有丰富的风险预估及风险控制经验 8. 精通办公软件(Word, Excel, Access, PowerPoint, Visio, etc.), 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	顾客获取经理(精准营销)	上海	Become a part of our World Class Team at CashBUS Industry: Financial Services / FinTech In 2014, CashBUS launched our first product, with the vision of changing the consumer lending scene in China. Big Data and machine learning algorithms are the key to our success, and of course our world class team of serial entrepreneurs and big data professionals, with more than 10 years’ experience from some of the top FinTech companies in the world, with experts in risk control, internet, mobile internet technology and customer experience. Driven by cutting edge technology and our highly talented team, we bring a source of credit to the normal consumer in China, in one of the fastest growing industries in China. We are now seeking a Customer Acquisiton pro with a strong background in digital marketing, and entrepreneurial business orientated mind, who wants to join us on our exciting journey. We only consider serious applications with full Resume, and native Chinese level. Key responsibilities: 1. 围绕公司核心业务与产品制定市场活动策略，策划，组织营销活动，保障推广结果; 负责市场投放策略制定和优化, 负责管理第三方公司工作,确保按照进度高质量执行; 2. 组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告； 3. 与技术部门建立数据监控体系;整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 4. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善，有效提升用户活跃度，增加用户粘性，拓展新用户群体并提升客户端目标 5. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 6. 关注线上推广与线下活动的联动，拓展合作渠道，通过有效方式扩大现金巴士的影响力； 7. 负责与管理层及其他部门的对接，协调，配合工作。管理部门日常工作，负责部门预算，成本控制与评估； Who do we want? 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 5年以上互联网行业市场经验，电商行业背景优先； 3. 有可证的成功案例，3年以上团队管理经验； 4. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 5. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 6. 专注于公司的市场和行业成长战略; 7. 创新思维、创业型公司文化驱动; 8. 熟练的SEO和SQL将有加分; 9. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融公司; To apply for this position with a great salary package, free food, excellent work environment and career possibilities please apply with your updated resume (Chinese &amp; English) version). We hire people with the right mindset, interpersonal skills and motivation matching our culture. ,Boss 刘劲舟 15k-30k 诚聘
40092	Tech Lead	上海	开发工程师： 工作职责： 1、负责开发一个去中心化的软件产品，确保项目准时完成。 2、持续跟踪项目进展，评估项目存在的风险，能及时发现问题并有处理能力。 3、能根据用户和客户的需求对软件进行改造和升级，提出有建设性的开发方法； 4、为外部客户提供技术支持。 岗位要求： 1、教育背景：软件开发或计算机科学 2、资深C／C++程序员，Go开发工程师，python开发工程师，前端开发工程师，Java开发工程师； 3、有3年或以上上述开发的相关工作经验并有一定项目管理经验； 4、流利的英语口语表达和工作沟通能力； 5、具有创业精神和持续不断的学习提高能力； 6、具有较强的团队合作能力、良好的沟通及社会活动能力。
40092	java数据获取爬虫工程师(后端开发)	上海	我们需要您： 1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发； 2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量； 3. 计算机软件及相关专业有2年以上的爬虫程序设计开发经验； 4．拥有分布式爬虫、垂直网站抓取经验优先； 我们希望您： 1.2年以上JAVA开发的经验；有多线程开发经验； 2.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验； 3.熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4.熟悉http,xml,json,soap协议； 5.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验； 6.有分布式,电商垂直领域爬虫开发经验优先； 7.对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者会优先考虑。 ,Boss 刘劲舟 10k-20k 诚聘
40092	会计主管	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦1810室
40092	回访专员(客服)	上海	工作职责： 1.在回访项目经理的指导下，完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求； 2.参与客服、审核、催收等各一线部门的服务工作,熟悉各部门业务流程； 3.协助回访项目经理，做好回访项目的流程优化与工作执行； 4.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有金融/互联网行业电话营销、电话催收、电话客服验者优先考虑。 ,Boss 范筱翠 4k-7k 诚聘
40092	Python数据获取爬虫工程师	上海	岗位职责： 1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设; 2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。 任职资格： 1、熟悉并喜欢在Linux操作系统开发; 2、掌握python语言，有两年使用经验加分; 3、熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)，并至少精通其中的一个并在多个项目中使用过并有自己的 心得和体会; 4、对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过twisted框架或消息中间件(如rabbitmq, activemq)加分; 5、有比较好的编程素养，懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验; 6、对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。
40092	Tech manager	上海	现在给一家做ABS的创始团队招一个tech manager主要是为他们搭线上的saas平台。 需要JAVA架构能力很好的技术，有机会带团队。 几个founder都是牛逼资产管理公司里的牛人。 很好的薪酬和非常人性化以及无敌高的项目奖金。 有兴趣的可以和我聊一下。 工作职责： 1. 组织实施公司资产管理系统开发、运营； 2. 协助完成公司系统对外技术对接； 3. 协助完成公司系统的技术升级、日常维护； 必备技能： 1. 拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等； 2. 熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧； 熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等； 3. 了解JVM性能调优，了解常见JVM垃圾收集算法，了解Java7新特性；Java并发框架与库，了解Java内存模型； 4. 熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理； 加分项： 1. 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历，熟练掌握常见Linux shell命令喜欢在Mac/Linux下进行开发； 2. 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。工作效率高，能够自我驱动； 3. 有金融行业IT背景； 我们还可以提供： 1. 舒适的办公环境，企业位于距离黄浦江最近的东方蓝宝石，坐拥上海滩最美丽的江景； 2. 骨灰级技术宅客的一对一辅导与团队竞技，快速提升实战技能； 3. 参与陆家嘴金融圈儿精英的聚会，丰富自己的交友圈子； 4. 团队旅游＝家常便饭； 5. 跑步、骑行、游泳、舞蹈等，你想要的运动这里都会有； 6. 民主自由的带薪休假，交通、餐费等各项补贴都不是事儿；
40092	Python数据获取爬虫工程师(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设; 2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。 任职资格： 1、熟悉并喜欢在Linux操作系统开发; 2、掌握python语言，有两年使用经验加分; 3、熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)，并至少精通其中的一个并在多个项目中使用过并有自己的 心得和体会; 4、对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过twisted框架或消息中间件(如rabbitmq, activemq)加分; 5、有比较好的编程素养，懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验; 6、对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	Java高级研发工程师	上海	如果您具有高并发分布式系统经验，能独立完成项目的开发测试部署，有代码洁癖，那我们非常期待您的加入！公司刚刚b轮融资，高薪、期权、发展空间，朝气蓬勃的团队，您喜欢的，我们都有。
40092	会计(现金巴士)	上海	岗位职责： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 任职要求： 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。, 高薪诚聘
40092	java高级软件开发工程师	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	网络推广经理/主管	浦东新区	职位描述：您是否既有it男的数据头脑，也有文案人的无限创意？那么，请往下看：growthhacking是指从产品的角度，通过技术的力量以及创意来进行互联网营销。包括facebook、foursquare、dropbox等都有专门的growthteam。我们希望更多的growthhacker能加入我们，一起以最快的速度、最极致的方法，提高客户转化率，提升用户体验。我们提供：办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。全职岗位年薪12w起期权社保公积金补充医疗。我们希望您：1喜欢数据，依赖数据做决策。熟练的使用excel、python等编程语言来分析和使用数据。2研究分析无线设备以及pc端用户的访问，通过优化各种流程以及大量的a/btest，各种平台的api等工具来提升新客户转化率。3具有战略发展规划的能力，熟悉社区运营推广、内容运营推广、项目运营推广等工作内容能独立为业务发展设计框架。4富有激情，对互联网充满热情，具有3年以上互联网行业运营管理经验、互联网营销及产品广告方面的工作经历优先。
40092	高级java工程师（不打卡）	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	Java研发工程师(机器学习)	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 全职岗位年薪12W 起 期权+社保+公积金+补充医疗。 我们需要： 1. 拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2. 熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3. 了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4. 熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。 ,Boss 刘劲舟 15k-30k 诚聘
40092	H5前端攻城狮(Javascript)	上海	angularjs jquery bootstrap react css3 高手快到碗里来！我司B轮融资刚刚成功，正是施展才华的好时机。高薪，期权，发展空间，要啥有啥。有街机 ps4等娱乐设施。 ,Boss 王章磊 20k-30k 诚聘
40092	Java CRM工程师(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、根据产品规划与需求文档，进行产品模块级或功能级的设计与开发； 2、根据业务及技术规划制定应用设计方案，负责/参与应用框架的设计、开发、重构、优化； 3、负责后端CRM模块的开发任务 4、参与技术预研和技术重构，参与团队交流，协助产品开发； 5、对业务部门团队进行培训和指导； 任职资格： 1.本科及以上； 2、两年以上Java开发经验； 3.熟悉java常见开源框架，包括但不限于struct、spring、hibernate、,MyBatis，能熟练使用其中一种；熟悉json/xml等数据交换格式接口与WEB服务开发。 4.熟练使用一种主流数据库，包括但不限于MySQL、Oracle、PostgreSQL等； 5.良好的面向对象的分析和设计能力，良好的编程习惯； 6、工作积极主动，能承受一定压力； 7.有一定前端能力如javascript优先； 8、有互联网开发经验者优先。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	数据科学家(现金巴士)	上海	工作职责/key responsibilities: 1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题； 2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征； 3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作； 4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策 任职要求/key skills: 1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础； 2.熟练掌握python/R编程语言 3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验 4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力 5.良好的英语听说读写能力 6.良好的团队沟通合作能力 具备以下条件优先 1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次 2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文 3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验 4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	java数据获取爬虫工程师(现金巴士)	上海	我们需要您： 1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发； 2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量； 3. 计算机软件及相关专业有2年以上的爬虫程序设计开发经验； 4．拥有分布式爬虫、垂直网站抓取经验优先； 我们希望您： 1.2年以上JAVA开发的经验；有多线程开发经验； 2.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验； 3.熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4.熟悉http,xml,json,soap协议； 5.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验； 6.有分布式,电商垂直领域爬虫开发经验优先； 7.对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者会优先考虑。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	资深行政(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、采购：统计、申报公司统购类的物资需求，并跟进物资的到货情况及质量情况以及跟进物资交货期限及供应商付款结算工作。 2、资产：根据资产管理相关制度，对新购入资产进行入库操作，并审核资产费用情况；跟进员工离职、调动的资产转移操作；根据相关制度，对达到置换年限的资产进行置换，并跟进置换情况；根据公司安排，组织实施资产盘点； 监控、考核外包维修商或厂商的设备维修维养情况； 3、工建：公司重大、重要工建项目的实施；跟进工程设计、招投标、施工管理、预算工作； 4、物业：进行房屋租赁合同的初步洽谈，跟进租赁合同签订；协助完成公司物业费用预算，推动公司物业场地安全管理工作、物业及附属设施维保管理工作、物业场地环境管理工作、物业费用管理工作、物业档案管理工作、物业数据汇总分析工作落实；完善并跟进对物业服务外包供应商的管理； 5、行政：推动行政日常工作，统筹内外接待、行政用车、办公用品、餐饮、票务、协议酒店、礼品、名片、前台及图书/报刊的管理；保证工作目标的完成；负责宿舍、食堂、保卫工作管理、检查、监督，负责做好公司经营用水、电管理工作。认真抓好水、电的计量基础管理工作，抓好各个部门电器设备和线路的保养维修工作，加强用水、电、气费用核算，及时交纳水、电、燃气费； 6、外部联系：代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系； 7、活动：负责行政类的重点项目，负责公司重要会议、重大活动的组织筹备行政工作； 8、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，行政管理相关专业； 2、有三至五年行政相关工作经验，有互联网行业从业经验优先； 3、有较强的工作责任感，坚持原则，良好的处理突发事件的能力，具有较强的服务意识； 4、积极乐观，耐心细心，严谨； 5、熟练使用Office等各类办公软件。, 高薪诚聘
40092	客户关怀主管	上海	岗位职责： 1、受理客户投诉，对客户投诉案件进行登记，解决客户投诉，提高客户满意度； 2、跟进客户投诉及客户意见，并及时上报； 3、跟据客服部门提供的客户信息，通过电话联系客户，进行定期客户关怀工作； 4、做好组内员工的能力提升； 5、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、热爱互联网行业，有良好的客户服务管理经验。
40092	行政经理	上海	岗位职责： 1、采购：统计、申报公司统购类的物资需求，并跟进物资的到货情况及质量情况以及跟进物资交货期限及供应商付款结算工作。 2、资产：根据资产管理相关制度，对新购入资产进行入库操作，并审核资产费用情况；跟进员工离职、调动的资产转移操作；根据相关制度，对达到置换年限的资产进行置换，并跟进置换情况；根据公司安排，组织实施资产盘点； 监控、考核外包维修商或厂商的设备维修维养情况； 3、工建：公司重大、重要工建项目的实施；跟进工程设计、招投标、施工管理、预算工作； 4、物业：进行房屋租赁合同的初步洽谈，跟进租赁合同签订；协助完成公司物业费用预算，推动公司物业场地安全管理工作、物业及附属设施维保管理工作、物业场地环境管理工作、物业费用管理工作、物业档案管理工作、物业数据汇总分析工作落实；完善并跟进对物业服务外包供应商的管理； 5、行政：推动行政日常工作，统筹内外接待、行政用车、办公用品、餐饮、票务、协议酒店、礼品、名片、前台及图书/报刊的管理；保证工作目标的完成；负责宿舍、食堂、保卫工作管理、检查、监督，负责做好公司经营用水、电管理工作。认真抓好水、电的计量基础管理工作，抓好各个部门电器设备和线路的保养维修工作，加强用水、电、气费用核算，及时交纳水、电、燃气费； 6、外部联系：代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系； 7、活动：负责行政类的重点项目，负责公司重要会议、重大活动的组织筹备行政工作； 8、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，行政管理相关专业； 2、有三至五年行政相关工作经验，有互联网行业从业经验优先； 3、有较强的工作责任感，坚持原则，良好的处理突发事件的能力，具有较强的服务意识； 4、积极乐观，耐心细心，严谨； 5、熟练使用Office等各类办公软件； 6、有一定英语基础。
40092	高级java工程师（股票期权）	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	Java研发工程师(现金巴士)	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 全职岗位年薪12W 起 期权+社保+公积金+补充医疗。 我们需要： 1. 拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2. 熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3. 了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4. 熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。 ,Boss 刘劲舟 15k-30k 诚聘
40092	投诉专员/客诉专员(投诉处理)	上海	工作职责： 1.在客诉经理的指导下，对接客服一线的投诉受理工作； 2.建立与各投诉来源渠道的工作关系，负责对投诉事件进行登记、编号、整理和建档； 3.协助客户经理完善投诉流程，以及向各运营部门反馈投诉建议； 4.协助做好与投诉处理相关的各项回访工作，了解客户要求，并与客户建立良好的互动关系； 5.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有银行/互联网行业呼叫中心一年以上客服工作经验者，优先考虑。 ,Boss 范筱翠 4k-7k 诚聘
40092	顾客获取经理(现金巴士)	上海	Become a part of our World Class Team at CashBUS Industry: Financial Services / FinTech In 2014, CashBUS launched our first product, with the vision of changing the consumer lending scene in China. Big Data and machine learning algorithms are the key to our success, and of course our world class team of serial entrepreneurs and big data professionals, with more than 10 years’ experience from some of the top FinTech companies in the world, with experts in risk control, internet, mobile internet technology and customer experience. Driven by cutting edge technology and our highly talented team, we bring a source of credit to the normal consumer in China, in one of the fastest growing industries in China. We are now seeking a Customer Acquisiton pro with a strong background in digital marketing, and entrepreneurial business orientated mind, who wants to join us on our exciting journey. We only consider serious applications with full Resume, and native Chinese level. Key responsibilities: 1. 围绕公司核心业务与产品制定市场活动策略，策划，组织营销活动，保障推广结果; 负责市场投放策略制定和优化, 负责管理第三方公司工作,确保按照进度高质量执行; 2. 组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告； 3. 与技术部门建立数据监控体系;整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 4. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善，有效提升用户活跃度，增加用户粘性，拓展新用户群体并提升客户端目标 5. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 6. 关注线上推广与线下活动的联动，拓展合作渠道，通过有效方式扩大现金巴士的影响力； 7. 负责与管理层及其他部门的对接，协调，配合工作。管理部门日常工作，负责部门预算，成本控制与评估； Who do we want? 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 5年以上互联网行业市场经验，电商行业背景优先； 3. 有可证的成功案例，3年以上团队管理经验； 4. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 5. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 6. 专注于公司的市场和行业成长战略; 7. 创新思维、创业型公司文化驱动; 8. 熟练的SEO和SQL将有加分; 9. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融公司; To apply for this position with a great salary package, free food, excellent work environment and career possibilities please apply with your updated resume (Chinese &amp; English) version). We hire people with the right mindset, interpersonal skills and motivation matching our culture., 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	资深市场营销专员	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 岗位职责: 1. 负责新渠道开拓与维护，包括门户、视频、社交、微信各种媒体平台的媒介策划推广 及相关合作策划，明晰客户群体定位、目标、发展战略并落实实施; 2. 整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 3. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善；; 4. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 5. 协助公司构建数字化市场营销团队。 任职条件： 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 3. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 4. 专注于公司的市场和行业成长战略; 5. 创新思维、创业型公司文化驱动; 6. 熟练的SEO和SQL将有加分; 7. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融P2P公司。
40092	回访主管(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、负责各项电话回访任务，正确反馈客户要求； 2、参与客服、审核、催收等各模块的服务工作，熟知各部门业务流程； 3、负责回访项目的流程优化与工作执行； 4、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、具有良好的沟通协调能力、数据分析能力和语言表达能力。, 高薪诚聘
40092	java开发高级工程师	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	客服专员/客户支持(电话客服)	上海	岗位职责： 1. 利用在线聊天工具及时回复客户咨询及留言，帮助客户了解公司产品及服务，帮助客户查询产品服务各环节的状态，协助客户成功提交申请； 2. 及时接听客户来电，解答并处理客户的各种疑问； 3. 熟悉公司产品及相关数据知识，熟悉申请产品的各个环节，能准确的协助客户便捷、快速的了解并体验到公司产品； 4. 审核客户提交的申请资料，告知客户审核结果，提高服务效率，使公司拥有更多的优质客户； 5.根据与客户的沟通快速反应准确分析出异常问题，及时反馈给技术部门处理，优化公司产品和服务流程； 6.查询客户还款以及逾期情况，协助客户操作还款； 7.处理投诉客户，解决客户实际问题，提升客户意度。 任职要求： 必备： 1. 大专及以上学历； 2. 口齿清晰，普通话标准。有较强的语言表达能力和沟通能力； 3. 熟练使用电脑，打字速度快； 4. 工作积极主动、耐心细致，应变能力强，有良好的服务意识； 5. 身体健康，能够长期稳定的工作，具有良好的团队协作精神和良好的执行力 期望： 1. 对互联网金融有一定了解. 2. 1年以上金融行业工作经验，且从事过银行、P2P信审等风险控制管理岗位 其它： 1. 条件优秀的应届毕业生可适当放宽条件 薪资待遇： 1. 月薪 4500-6500，调薪晋升空间大 2. 专业厨师，提供家庭营养午餐及晚餐 3. 免费茶水、零食、水果供应 4. 五星级酒店健身中心免费健身 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦102室 ,Boss 范筱翠 4k-7k 诚聘
40092	客服专员/客户支持(现金巴士)	上海	岗位职责： 1. 利用在线聊天工具及时回复客户咨询及留言，帮助客户了解公司产品及服务，帮助客户查询产品服务各环节的状态，协助客户成功提交申请； 2. 及时接听客户来电，解答并处理客户的各种疑问； 3. 熟悉公司产品及相关数据知识，熟悉申请产品的各个环节，能准确的协助客户便捷、快速的了解并体验到公司产品； 4. 审核客户提交的申请资料，告知客户审核结果，提高服务效率，使公司拥有更多的优质客户； 5.根据与客户的沟通快速反应准确分析出异常问题，及时反馈给技术部门处理，优化公司产品和服务流程； 6.查询客户还款以及逾期情况，协助客户操作还款； 7.处理投诉客户，解决客户实际问题，提升客户意度。 任职要求： 必备： 1. 大专及以上学历； 2. 口齿清晰，普通话标准。有较强的语言表达能力和沟通能力； 3. 熟练使用电脑，打字速度快； 4. 工作积极主动、耐心细致，应变能力强，有良好的服务意识； 5. 身体健康，能够长期稳定的工作，具有良好的团队协作精神和良好的执行力 期望： 1. 对互联网金融有一定了解. 2. 1年以上金融行业工作经验，且从事过银行、P2P信审等风险控制管理岗位 其它： 1. 条件优秀的应届毕业生可适当放宽条件 薪资待遇： 1. 月薪 4500-6500，调薪晋升空间大 2. 专业厨师，提供家庭营养午餐及晚餐 3. 免费茶水、零食、水果供应 4. 五星级酒店健身中心免费健身 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦102室, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	资深市场营销专员(数据分析)	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 岗位职责: 1. 负责新渠道开拓与维护，包括门户、视频、社交、微信各种媒体平台的媒介策划推广 及相关合作策划，明晰客户群体定位、目标、发展战略并落实实施; 2. 整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 3. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善；; 4. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 5. 协助公司构建数字化市场营销团队。 任职条件： 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 3. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 4. 专注于公司的市场和行业成长战略; 5. 创新思维、创业型公司文化驱动; 6. 熟练的SEO和SQL将有加分; 7. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融P2P公司。 ,Boss 刘劲舟 8k-15k 诚聘
40092	资深会计/全盘会计	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦1810室
40092	资深市场营销专员	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 岗位职责: 1. 负责新渠道开拓与维护，包括门户、视频、社交、微信各种媒体平台的媒介策划推广 及相关合作策划，明晰客户群体定位、目标、发展战略并落实实施; 2. 整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 3. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善；; 4. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 5. 协助公司构建数字化市场营销团队。 任职条件： 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 3. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 4. 专注于公司的市场和行业成长战略; 5. 创新思维、创业型公司文化驱动; 6. 熟练的SEO和SQL将有加分; 7. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融P2P公司。
40092	大数据平台开发工程师	上海	岗位职责： 1、负责大数据平台的设计和搭建； 2、负责各种业务数据的ETL； 3、调研并实现大规模分布式机器学习算法； 4、协助数据科学家对海量数据进行数据挖掘和建模工作； 岗位要求: 1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业 2、熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验。 3、精通Linux，有很强的工程实现能力，熟悉Python，SQL，Scala，Java，C++中的任何一种或多种编程语言 4、熟悉分布式缓存、消息队列、对高并发大流量系统性能优化有一定的经验； 5、熟悉常见的机器学习算法及相应的分布式实现
40092	java高级软件工程师	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	java高级工程师	上海	拥有投行硅谷血统的创业团队，利用大数据做互联网金融微额借贷业务。 我们需要： 1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等。 2、熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。 3、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型。 4.、熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理。 加分项： 熟悉规则引擎，如JBoss Drools等，有在项目中使用过规则引擎的经历。 熟练掌握常见Linux shell命令。 喜欢在Mac/Linux下进行开发。 有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉。 工作效率高，能够自我驱动。 有金融行业IT背景。
40092	资深会计/全盘会计(现金巴士)	上海	职位描述： 1. 做好记帐付帐报帐工作，能够单独完成公司的整套账目（全盘），并建立、完善、监督持续优化公司财务制度； 2. 负责财务日常核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报，能够准确提供财务收支和资金使用情况； 3. 完成会计凭证编制、审核、记账及上报相关财务报告和报表，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报； 4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作； 5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款； 6. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向领导提供资金执行情况的分析和考核，以利于公司领导采取措施，保证资金有效使用； 7. 保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、 编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏； 8. 指导监督出纳进行日常工作； 9. 领导交代的其他事宜。 职位要求 1. 财务及相关专业本科及以上学历，3-5年财务工作经验者； 2. 处理过集团公司账务或操作过多家公司或科技型企业账务者优先； 3. 熟悉国家财经政策和会计法规，国家与地方税务法规和相关税收政策； 4. 精通财务核算、财务管理、财务分析、财务预测等财务制度和业务； 5. 熟悉报税流程，熟练使用办公软件与财务软件； 6. 持会计证； 7. 为人正直，诚信，有良好的职业道德，较强的敬业精神与责任，工作原则性强； 8. 思维敏捷，有较强逻辑推理能力，有良好的团队合作意识；具有良好的沟通及独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力。 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦1810室, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	数据科学家(数据挖掘)	上海	工作职责/key responsibilities: 1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题； 2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征； 3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作； 4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策 任职要求/key skills: 1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础； 2.熟练掌握python/R编程语言 3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验 4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力 5.良好的英语听说读写能力 6.良好的团队沟通合作能力 具备以下条件优先 1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次 2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文 3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验 4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目 ,Boss 刘劲舟 15k-25k 诚聘
40092	web前端工程师(现金巴士)	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间； 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食； 全职岗位年薪12W起 期权+社保+公积金+补充医疗。 职位描述： 1、3年以上Web前端工作经验； 2、精通Html5、JavaScript、AJAX、CSS； 3、熟悉Angnlarjs,Backbone,None.js,FIS,移动端浏览器特效制作； 4、精通浏览器的兼容调试技巧，熟悉各种移动端浏览器，能够解决产品的兼容； 5、对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践。 加分项： 1、工作效率高，能够自我驱动; 2、有过微信公众号开发经验; 3、互联网金融or金融行业背景。 ,Boss 刘劲舟 15k-30k 诚聘
40092	H5前端攻城狮(现金巴士)	上海	angularjs jquery bootstrap react css3 高手快到碗里来！我司B轮融资刚刚成功，正是施展才华的好时机。高薪，期权，发展空间，要啥有啥。有街机 ps4等娱乐设施。 ,Boss 王章磊 20k-30k 诚聘
40092	资深用户研究	上海	工作内容： 1. 可用性测试：参与项目与竞品的可用性测试评估、分析、讨论，并撰写研究报告 2. 用户访谈：根据项目需要，对用户访谈方案设计，后期数据整合分析等 3. 问卷调研：根据产品或项目需求配合进行问卷设计，对问卷结果进行整理和统计分析 4. 参与收集整理本公司用户反馈，梳理数据，流失率转化率分析 5. 其他上级主管交办事项 任职资格： 工作经验：3-5年用研经验，需有互联网工作经验 教育背景：人机交互、认知心理学、工业设计相关专业211本科/研究生 专业技能：熟悉APP分析，数据指标及分析方法，可根据研究需要确定数据提取需求，并独立撰写APP分析报告及提出具有针对性的策略建议 ；熟悉用户研究中采用的各种定性和定量方法，出具报告。熟悉操作SPSS，Excel，PowerPoint等工具。
40092	资深市场营销专员(现金巴士)	上海	我们提供： 办公室交通便利，上下班不打卡，自主安排工作时间。 电竞座椅，无限量供应的可乐、绿茶、咖啡、牛奶以及各种零食。 岗位职责: 1. 负责新渠道开拓与维护，包括门户、视频、社交、微信各种媒体平台的媒介策划推广 及相关合作策划，明晰客户群体定位、目标、发展战略并落实实施; 2. 整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 3. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善；; 4. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 5. 协助公司构建数字化市场营销团队。 任职条件： 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 3. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 4. 专注于公司的市场和行业成长战略; 5. 创新思维、创业型公司文化驱动; 6. 熟练的SEO和SQL将有加分; 7. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融P2P公司。 ,Boss 刘劲舟 8k-15k 诚聘
40092	回访主管	上海	岗位职责： 1、负责各项电话回访任务，正确反馈客户要求； 2、参与客服、审核、催收等各模块的服务工作，熟知各部门业务流程； 3、负责回访项目的流程优化与工作执行； 4、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、具有良好的沟通协调能力、数据分析能力和语言表达能力。
40092	回访专员(现金巴士)	上海	工作职责： 1.在回访项目经理的指导下，完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求； 2.参与客服、审核、催收等各一线部门的服务工作,熟悉各部门业务流程； 3.协助回访项目经理，做好回访项目的流程优化与工作执行； 4.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有金融/互联网行业电话营销、电话催收、电话客服验者优先考虑。 ,Boss 范筱翠 4k-7k 诚聘
40092	H5前端攻城狮	上海	angularjs jquery bootstrap react css3 高手快到碗里来！我司B轮融资刚刚成功，正是施展才华的好时机。高薪，期权，发展空间，要啥有啥。有街机 ps4等娱乐设施。
40092	技术支持/维护工程师（数据库）(现金巴士)	上海	我们需要您： 1. 负责客户使用过程中的技术答疑与问题排查；  2. 负责产品的线上运行状态监控，制作运营报告；  3. 对客服部门遇到的技术问题给予支撑；  4．整理运营中遇到的相关问题，与技术部门沟通协调。     我们希望您：   1. 精通SQL，熟悉MYSQL、SQL Server；  2. 精通Excel，能制作各类图表；  3. 掌握C#或Java开发优先；  4. 熟悉Linux、Tomcat环境优先；  5. 适应业务变化，学习能力强；  6. 耐心，及较强的团队协作能力。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	质检主管	上海	岗位职责： 1、建立并完善呼叫中心运营管理指标，打造适合公司运营的质检标准； 2、搭建质检工作团队，配置团队成员，并对团队成员进行培训，不断提升团队成员的工作能力； 3、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标； 4、组织绩效面谈，评估成员的工作绩效并进行绩效辅导； 5、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科以上学历，管理学、心理学及相关专业毕业；3年以上呼叫中心质检管理工作经验； 2、掌握呼叫中心质检管理、团队建设等专业知识。
40092	Java CRM工程师	上海	岗位职责： 1、根据产品规划与需求文档，进行产品模块级或功能级的设计与开发； 2、根据业务及技术规划制定应用设计方案，负责/参与应用框架的设计、开发、重构、优化； 3、负责后端CRM模块的开发任务 4、参与技术预研和技术重构，参与团队交流，协助产品开发； 5、对业务部门团队进行培训和指导； 任职资格： 1.本科及以上； 2、两年以上Java开发经验； 3.熟悉java常见开源框架，包括但不限于struct、spring、hibernate、,MyBatis，能熟练使用其中一种；熟悉json/xml等数据交换格式接口与WEB服务开发。 4.熟练使用一种主流数据库，包括但不限于MySQL、Oracle、PostgreSQL等； 5.良好的面向对象的分析和设计能力，良好的编程习惯； 6、工作积极主动，能承受一定压力； 7.有一定前端能力如javascript优先； 8、有互联网开发经验者优先。
40092	技术总监	上海	职位为德资智能投顾公司（属于金融科技板块） 团队是全球化的创业团队，所以氛围很好。但是对英文的要求也很高。 希望是金融公司或者互联网公司的技术口的朋友来投递。 会给到很可观的股权。 具体情况我们可以详细再聊。 Responsibilities: - Primary contact for our business partners in regard to our technical platform - Building the bridge between business requirements and IT - Build a first-class engineering team in China that will scale as the company and business grows and performs well with our existing international team - Work with and train other developers on our standards, culture and policies - Constantly improve team productivity, efficiency and quality - Perform personnel management tasks for all developers in China, including hiring, performance reviews, mentoring and compliance with company policies - Work closely with our international engineering team connecting teams all over the world Requirements: - Broad experience of 2+ years in leading small to medium sized teams - Demonstrated ability and commitment to deliver features on schedule with high quality and with engineering discipline - Outstanding communication skills - Desire to learn continuously and adopt new skills - Fluent in english - Excellent technical knowledge across different areas
40092	数据科学家	上海	工作职责/key responsibilities: 1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题； 2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征； 3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作； 4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策 任职要求/key skills: 1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础； 2.熟练掌握python/R编程语言 3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验 4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力 5.良好的英语听说读写能力 6.良好的团队沟通合作能力 具备以下条件优先 1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次 2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文 3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验 4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目
40092	顾客获取经理	上海	Become a part of our World Class Team at CashBUS Industry: Financial Services / FinTech In 2014, CashBUS launched our first product, with the vision of changing the consumer lending scene in China. Big Data and machine learning algorithms are the key to our success, and of course our world class team of serial entrepreneurs and big data professionals, with more than 10 years’ experience from some of the top FinTech companies in the world, with experts in risk control, internet, mobile internet technology and customer experience. Driven by cutting edge technology and our highly talented team, we bring a source of credit to the normal consumer in China, in one of the fastest growing industries in China. We are now seeking a Customer Acquisiton pro with a strong background in digital marketing, and entrepreneurial business orientated mind, who wants to join us on our exciting journey. We only consider serious applications with full Resume, and native Chinese level. Key responsibilities: 1. 围绕公司核心业务与产品制定市场活动策略，策划，组织营销活动，保障推广结果; 负责市场投放策略制定和优化, 负责管理第三方公司工作,确保按照进度高质量执行; 2. 组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告； 3. 与技术部门建立数据监控体系;整理和分析营销活动数据并提供可实行的建议; 4. 负责推出形式创新的活动,追踪并且不断完善，有效提升用户活跃度，增加用户粘性，拓展新用户群体并提升客户端目标 5. 积极了解最新的数字营销趋势并运用; 6. 关注线上推广与线下活动的联动，拓展合作渠道，通过有效方式扩大现金巴士的影响力； 7. 负责与管理层及其他部门的对接，协调，配合工作。管理部门日常工作，负责部门预算，成本控制与评估； Who do we want? 1. 本科及以上学历，经济学、数学、统计等或市场营销学位优先; 2. 5年以上互联网行业市场经验，电商行业背景优先； 3. 有可证的成功案例，3年以上团队管理经验； 4. 拥有很强的分析和解决问题的能力,能够使用数据得出结论并制定实行合适的数字营销策略； 5. 出色的组织和时间管理技能以确保项目从启动到完成的按时执行; 6. 专注于公司的市场和行业成长战略; 7. 创新思维、创业型公司文化驱动; 8. 熟练的SEO和SQL将有加分; 9. 服务过创业团队优先考虑，尤其是互联网金融公司; To apply for this position with a great salary package, free food, excellent work environment and career possibilities please apply with your updated resume (Chinese &amp;amp; English) version). We hire people with the right mindset, interpersonal skills and motivation matching our culture.
40092	质检主管(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、建立并完善呼叫中心运营管理指标，打造适合公司运营的质检标准； 2、搭建质检工作团队，配置团队成员，并对团队成员进行培训，不断提升团队成员的工作能力； 3、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标； 4、组织绩效面谈，评估成员的工作绩效并进行绩效辅导； 5、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科以上学历，管理学、心理学及相关专业毕业；3年以上呼叫中心质检管理工作经验； 2、掌握呼叫中心质检管理、团队建设等专业知识。, 高薪诚聘
40092	行政经理(现金巴士)	上海	岗位职责： 1、采购：统计、申报公司统购类的物资需求，并跟进物资的到货情况及质量情况以及跟进物资交货期限及供应商付款结算工作。 2、资产：根据资产管理相关制度，对新购入资产进行入库操作，并审核资产费用情况；跟进员工离职、调动的资产转移操作；根据相关制度，对达到置换年限的资产进行置换，并跟进置换情况；根据公司安排，组织实施资产盘点； 监控、考核外包维修商或厂商的设备维修维养情况； 3、工建：公司重大、重要工建项目的实施；跟进工程设计、招投标、施工管理、预算工作； 4、物业：进行房屋租赁合同的初步洽谈，跟进租赁合同签订；协助完成公司物业费用预算，推动公司物业场地安全管理工作、物业及附属设施维保管理工作、物业场地环境管理工作、物业费用管理工作、物业档案管理工作、物业数据汇总分析工作落实；完善并跟进对物业服务外包供应商的管理； 5、行政：推动行政日常工作，统筹内外接待、行政用车、办公用品、餐饮、票务、协议酒店、礼品、名片、前台及图书/报刊的管理；保证工作目标的完成；负责宿舍、食堂、保卫工作管理、检查、监督，负责做好公司经营用水、电管理工作。认真抓好水、电的计量基础管理工作，抓好各个部门电器设备和线路的保养维修工作，加强用水、电、气费用核算，及时交纳水、电、燃气费； 6、外部联系：代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系； 7、活动：负责行政类的重点项目，负责公司重要会议、重大活动的组织筹备行政工作； 8、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，行政管理相关专业； 2、有三至五年行政相关工作经验，有互联网行业从业经验优先； 3、有较强的工作责任感，坚持原则，良好的处理突发事件的能力，具有较强的服务意识； 4、积极乐观，耐心细心，严谨； 5、熟练使用Office等各类办公软件； 6、有一定英语基础。, 高薪诚聘
40092	客服专员(现金巴士)	上海	岗位职责： 1. 利用在线聊天工具及时回复客户咨询及留言，帮助客户了解公司产品及服务，帮助客户查询产品服务各环节的状态，协助客户成功提交申请； 2. 及时接听客户来电，解答并处理客户的各种疑问； 3. 熟悉公司产品及相关数据知识，熟悉申请产品的各个环节，能准确的协助客户便捷、快速的了解并体验到公司产品； 4. 审核客户提交的申请资料，告知客户审核结果，提高服务效率，使公司拥有更多的优质客户； 5.根据与客户的沟通快速反应准确分析出异常问题，及时反馈给技术部门处理，优化公司产品和服务流程； 6.查询客户还款以及逾期情况，协助客户操作还款； 7.处理投诉客户，解决客户实际问题，提升客户意度。, 高薪诚聘
40092	Java高级研发工程师(系统架构)	上海	如果您具有高并发分布式系统经验，能独立完成项目的开发测试部署，有代码洁癖，那我们非常期待您的加入！公司刚刚b轮融资，高薪、期权、发展空间，朝气蓬勃的团队，您喜欢的，我们都有。 ,Boss 王章磊 25k-30k 诚聘
40092	客服专员/客户支持	上海	岗位职责： 1. 利用在线聊天工具及时回复客户咨询及留言，帮助客户了解公司产品及服务，帮助客户查询产品服务各环节的状态，协助客户成功提交申请； 2. 及时接听客户来电，解答并处理客户的各种疑问； 3. 熟悉公司产品及相关数据知识，熟悉申请产品的各个环节，能准确的协助客户便捷、快速的了解并体验到公司产品； 4. 审核客户提交的申请资料，告知客户审核结果，提高服务效率，使公司拥有更多的优质客户； 5.根据与客户的沟通快速反应准确分析出异常问题，及时反馈给技术部门处理，优化公司产品和服务流程； 6.查询客户还款以及逾期情况，协助客户操作还款； 7.处理投诉客户，解决客户实际问题，提升客户意度。 任职要求： 必备： 1. 大专及以上学历； 2. 口齿清晰，普通话标准。有较强的语言表达能力和沟通能力； 3. 熟练使用电脑，打字速度快； 4. 工作积极主动、耐心细致，应变能力强，有良好的服务意识； 5. 身体健康，能够长期稳定的工作，具有良好的团队协作精神和良好的执行力 期望： 1. 对互联网金融有一定了解. 2. 1年以上金融行业工作经验，且从事过银行、P2P信审等风险控制管理岗位 其它： 1. 条件优秀的应届毕业生可适当放宽条件 薪资待遇： 1. 月薪 4500-6500，调薪晋升空间大 2. 专业厨师，提供家庭营养午餐及晚餐 3. 免费茶水、零食、水果供应 4. 五星级酒店健身中心免费健身 工作地址 上海市浦东新区长柳路58号证大立方大厦102室
40092	回访专员	上海	工作职责： 1.在回访项目经理的指导下，完成各项电话回访任务，正确反馈客户要求； 2.参与客服、审核、催收等各一线部门的服务工作,熟悉各部门业务流程； 3.协助回访项目经理，做好回访项目的流程优化与工作执行； 4.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有金融/互联网行业电话营销、电话催收、电话客服验者优先考虑。
40092	客服主管	上海	岗位职责： 1、负责策划、建立、完善客服实施方案、管理制度、业务标准及流程； 2、监督客服现场管理、合理调配客服、坐席资源，监控运营质量，不断提升运营能力； 3、负责客服市场运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，协助优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率； 4、建立客服的业务培训和绩效考核；组织开展案例学习、召开月度总结会议，不断提高员工业务技能和专业服务水平； 5、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、大学本科及以上学历；3年以上互联网客服管理经验，熟悉客服运作流程； 2、熟悉客服的各种考核评判指标，具有优秀的客户处理技巧和经验。
40092	Event Manager	上海	Jadevalue是一家坐落于上海陆家嘴核心区域的金融科技孵化器，专注于区块链、房地产大数据及人工智能、智能投顾及信用诊断等领域。我们致力于在全球范围内选－流金融科技创业团队，为他们提供免费的一流办公环境以及完善的人才服务、资本服务及行业资潭，帮助他们取得事业的新飞跃。 Join the Top FinTech Incubator in Shanghai Powered by CashBUS The Leading Micro Lending Company in China Key responsibilities: To plan, manage and execute Incubator events with a clear goal, strategy and quality delivery; Coordinate Weekly, Bi-Weekly, Monthly and Unique events with structured planning; Work closely with Incubator management, to ensure events are planned in relation to needs; Collaborate with marketing and PR/Media team to deliver create strong brand awareness; Prepare work schedules, and make sure event standards hold superior level; Monitor and ensure smooth operations during events; Collect feedback on events, internally and externally. Strive for excellence. Create the top FinTech events in Shanghai, with a buildup period of reputation;
40092	资深行政	上海	岗位职责： 1、采购：统计、申报公司统购类的物资需求，并跟进物资的到货情况及质量情况以及跟进物资交货期限及供应商付款结算工作。 2、资产：根据资产管理相关制度，对新购入资产进行入库操作，并审核资产费用情况；跟进员工离职、调动的资产转移操作；根据相关制度，对达到置换年限的资产进行置换，并跟进置换情况；根据公司安排，组织实施资产盘点； 监控、考核外包维修商或厂商的设备维修维养情况； 3、工建：公司重大、重要工建项目的实施；跟进工程设计、招投标、施工管理、预算工作； 4、物业：进行房屋租赁合同的初步洽谈，跟进租赁合同签订；协助完成公司物业费用预算，推动公司物业场地安全管理工作、物业及附属设施维保管理工作、物业场地环境管理工作、物业费用管理工作、物业档案管理工作、物业数据汇总分析工作落实；完善并跟进对物业服务外包供应商的管理； 5、行政：推动行政日常工作，统筹内外接待、行政用车、办公用品、餐饮、票务、协议酒店、礼品、名片、前台及图书/报刊的管理；保证工作目标的完成；负责宿舍、食堂、保卫工作管理、检查、监督，负责做好公司经营用水、电管理工作。认真抓好水、电的计量基础管理工作，抓好各个部门电器设备和线路的保养维修工作，加强用水、电、气费用核算，及时交纳水、电、燃气费； 6、外部联系：代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系； 7、活动：负责行政类的重点项目，负责公司重要会议、重大活动的组织筹备行政工作； 8、完成上级交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，行政管理相关专业； 2、有三至五年行政相关工作经验，有互联网行业从业经验优先； 3、有较强的工作责任感，坚持原则，良好的处理突发事件的能力，具有较强的服务意识； 4、积极乐观，耐心细心，严谨； 5、熟练使用Office等各类办公软件。
40092	投诉专员/客诉专员(现金巴士)	上海	工作职责： 1.在客诉经理的指导下，对接客服一线的投诉受理工作； 2.建立与各投诉来源渠道的工作关系，负责对投诉事件进行登记、编号、整理和建档； 3.协助客户经理完善投诉流程，以及向各运营部门反馈投诉建议； 4.协助做好与投诉处理相关的各项回访工作，了解客户要求，并与客户建立良好的互动关系； 5.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有银行/互联网行业呼叫中心一年以上客服工作经验者，优先考虑。, 公司地址: 上海市浦东新区证大立方大厦
40092	投诉专员/客诉专员	上海	工作职责： 1.在客诉经理的指导下，对接客服一线的投诉受理工作； 2.建立与各投诉来源渠道的工作关系，负责对投诉事件进行登记、编号、整理和建档； 3.协助客户经理完善投诉流程，以及向各运营部门反馈投诉建议； 4.协助做好与投诉处理相关的各项回访工作，了解客户要求，并与客户建立良好的互动关系； 5.执行领导交办的其他工作； 任职要求： 1.大专及以上学历，普通话标准； 2.服务意识佳，沟通表达能力强； 3.熟悉OFFICE办公软件，有良好的工作习惯及文档管理能力； 4.有银行/互联网行业呼叫中心一年以上客服工作经验者，优先考虑。
34331	java工程师（报销面试车费）（福利给力）	上海	岗位职责： 1、从事后端服务器的研发工作（支持web ios android服务端接口） 2、能独立完成后台服务器软件的模块设计、编码、联调、维护等个阶段的开发任务 3、指导和协助运维 任职要求： 1、3年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制
34331	HRBP/招聘主管(么么直播)	上海	职位诱惑： 领导好、福利赞、发展迅猛 职位描述： 当你看到这段话的时候，说不定我们有机会成为同事呢~（让我猜一下你想知道什么） 关于部门架构 公司目前80人，HR部门加上你就4个人啦，具体情况如下： 1个逗比Leader、2位温暖友善又多才多艺的HR妹妹（年会的时候那可是惊爆全场）、还有那个给我们无限瞎想的你（鲜肉还是萌妹纸） 关于部门Leader 带你装逼带你飞的无阶级85后一枚，全模块管理深耕多年，专业的萝卜搬运工~只要你愿意学，绝对倾囊相授~ 关于工作内容 互联网行业就是和时间的赛跑，快速搭建团队当然是重中之重.如果你对其他模块颇感兴趣，能够多方面涉猎，自然是极好的，因为招聘只是整个人力资源工作的开始.... ———————————————————————————————— 岗位职责： 1、深入了解各部门人员需求、整合和开拓多元化招聘渠道； 2、独立完成招聘、甄选、面试、选择、安置工作，建立后备人才选拔方案和人才储备机制； 3、统计、分析招聘各项数据，为招聘工作的优化提供数据支撑； 4、协助培训体系的建立、入职培训的实施； 5、推动企业文化的落地与执行 。 任职资格： 1、2年互联网技术岗位招聘经验；不局限于招聘网站、能灵活运用及开拓新颖的招聘渠道； 2、文案能力突出、善于建立雇主品牌、具备校招经验者优先； 3、培训、薪酬、劳动关系模块至少掌握其一； 4、具备极强的自我驱动、独立解决问题的能力、高度的责任心、抗压能力强； 5、热情主动、善于调节团队氛围、情商高； 6、对互联网行业发展有较深的理解，具备快速响应及创新能力 加分项（非必须） 1、有新媒体文案撰写经验, 公司地址: 上海市闵行区吴中路1369号欧银中心
34331	产品经理	上海	职位诱惑： 大牛云集,老板逗逼,弹性时间,福利暖心 职位描述： 这世上行业辣么多，为什么要选择直播行业 因为王小波说过：一辈子辣么长，要和有趣的人在一起。 我们到底多有趣 酱紫讲吧—— 1.这里有一群可耐暖心的小伙伴，陪你疯陪你浪陪你开启新篇章 2.这里有各种大牛分分钟带你点亮新的技能牌 3.这里有你想到的想不到的各种福利（弹性时间、社团经费、学习津贴、team building、旅游、生日会、上门推拿、免费晚餐免费饮料......） 4.这里还有还有还有......什么你说妹子我们最不缺的就是妹子~~~~ 辣么正题来了，本宫掐指一算，缺你啊 我们需要这样的你 岗位职责： 1、负责公司全新音视频社交产品的规划设计 2、辅助组建团队并独立驱动团队快速迭代产品 职位要求： 1、主导过至少一款产品的完整设计研发周期 2、熟知目前市场上主流的移动互联网社交产品，并有自己的见解 3、有过图片、视频相关产品设计落地及技术架构认知经验者优先
34331	数据分析主管(么么直播)	上海	工作描述： 1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系； 2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析； 3、 协调产品研发与商务团队，为新版本功能发布以及商务推广策略提供数据支持； 4、 对产品进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善产品体验提供数据支持； 5、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。 岗位要求： 1、 学习能力较强、注重细节、有责任心； 2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题； 3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验； 4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展； 5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。, 公司地址: 上海市闵行区吴中路1369号欧银中心
34331	移动产品经理（报销面试车费）（福利给力）	上海	1、参与产品设计，具体包括需求文档撰写，界面原型设计。 2、与相关部门有效沟通，推进项目。 任职资格： 1、有2-3年移动产品设计经验、精通ui和ux的设计。 2、有用户研究的经验； 3、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先； 4、热爱互联网，关注互联网的新模式，熟悉各种互联网应用，长期活跃于各社区和SNS网站； 5、熟练使用各类产品设计相关工具（Viso, Axure RP，MindManager等）
34331	移动产品经理（报销面试车费）（美女多）	上海	1、参与产品设计，具体包括需求文档撰写，界面原型设计。 2、与相关部门有效沟通，推进项目。 任职资格： 1、有2-3年移动产品设计经验、精通ui和ux的设计。 2、有用户研究的经验； 3、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先； 4、热爱互联网，关注互联网的新模式，熟悉各种互联网应用，长期活跃于各社区和SNS网站； 5、熟练使用各类产品设计相关工具（Viso, Axure RP，MindManager等）
34331	移动产品经理（报销面试车费）（季度奖金）	上海	1、参与产品设计，具体包括需求文档撰写，界面原型设计。 2、与相关部门有效沟通，推进项目。 任职资格： 1、有2-3年移动产品设计经验、精通ui和ux的设计。 2、有用户研究的经验； 3、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先； 4、热爱互联网，关注互联网的新模式，熟悉各种互联网应用，长期活跃于各社区和SNS网站； 5、熟练使用各类产品设计相关工具（Viso, Axure RP，MindManager等）
34331	java工程师（报销面试车费）（发展迅猛）	上海	岗位职责： 1、从事后端服务器的研发工作（支持web ios android服务端接口） 2、能独立完成后台服务器软件的模块设计、编码、联调、维护等个阶段的开发任务 3、指导和协助运维 任职要求： 1、3年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制
34331	iOS开发工程师(Cocos2d-X)	上海	岗位职责： 1、负责么么直播及新项目ios版本的开发工作 2、负责相关前沿技术研究和产品预研 职位要求： 1、3年ios应用开发经验，至少发布过一个上线app 2、精通Objective-C程序设计，熟悉其SDK开发环境及相关开发工具 3、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程 4、精通各种UI控件，熟悉多视图开发，能够实现复杂的界面交互。 5、精通Cocoa设计模式和框架，精通iOS平台界面开发、熟练掌握使用 NSThread，NSOperation，GCD 等多线程编程 6、精通C、C++、Objective-C和面向对象编程，熟悉数据结构和算法，了解TCP/IP等通信协议 7、有清晰的代码编写习惯，对关键的功能的实现进行注释说明 8、有音视频相关产品开发经验者优先 ,Boss Riva 12k-20k 诚聘
34331	APP测试工程师(android测试)	上海	岗位职责： 1、负责么么直播各迭代周期内的测试计划制定与实施 2、负责么么直播新版本的质量把控及正式上线流程发起 任职要求： 1、2年互联网产品测试工作经验，有Android版/iOS版测试经验 2、输出过完整产品的测试用例，使用过缺陷管理系统 3、熟悉但不限于白盒测试、黑盒测试、单元测试、API测试、回归测试、集成测试等测试方法 ,Boss Riva 8k-10k 诚聘
34331	市场营销总监	上海	岗位职责： 1、深入了解用户属性和行业情况，确立“么么直播”平台的市场定位，根据差异化策略，寻找营销战略切入点，并负责相关业务体系的搭建； 2、制定品牌管理策略，维护公司品牌形象，建立品牌管理体系； 3、制定市场推广策略，深度挖掘并整合运用网络和媒体资源，策划和执行相关营销活动； 4、整合公司资源进行外部战略合作，建立媒体传播体系，特别是社会化营销。开拓外部公关渠道； 5、建立和完善部门整体的内容制作、市场推广、PR、数据分析等团队的搭建与优化。 任职要求： 1、5年以上互联网及至少2年移动互联网推广、品牌营销、活动策划经验；至少有1款以上移动APP成功推广经验； 2、具备丰富的市场和媒介资源，熟悉互联网的异业合作模式;富有娱乐精神、脑洞大且接地气、执行力强、善于制造和传播热点; 3、熟悉常用的互联网营销和推广模式，对移动产品推广有深刻的理解（新媒体推广、事件营销、社会化网络营销等等）； 4、具备市场团队的组建和管理能力，有良好的沟通合作技巧； 5、从事过游戏、社交、以及其它娱乐类产品的营销统筹规划工作为佳。
34331	Android开发工程师	上海	岗位职责： 1、在迭代周期内高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合编码规范 2、学习和研究掌握新技术以满足产品功能开发的需求 3、调试，优化，分析解决项目中需到的问题 任职要求： 1、有3年Android开发经验，有着良好的编码习惯和基础 2、熟悉Android相关的framework和API 3、精通面向对象思想，会使用常用的设计模式 4、善于沟通和合作，掌握源代码管理工具SVN，Git等 5、喜欢Google的Geek产品和文化，喜欢钻研技术
34331	商务经理（APP渠道推广）(么么直播)	上海	1、 负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作； 2、 负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护； 3、 负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析 任职要求： 1、2年以上移动互联网推广经验 2、有行业内一定人脉和成功的推广案例 3、熟悉互联网推广方法，有一定的文案基础更好 4、对于传统的sem cpa cpc cps 有自己的见解，对于新的aso redirect 以及H5的推广有心得, 公司地址: 上海市闵行区吴中路1369号欧银中心
34331	商务经理（app渠道推广）	上海	岗位职业： 1、 负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作； 2、 负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护； 3、 负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析 任职要求： 1、2年以上移动互联网推广经验 2、有行业内一定人脉和成功的推广案例 3、熟悉互联网推广方法，有一定的文案基础更好 4、对于传统的sem cpa cpc cps 有自己的见解，对于新的aso redirect 以及H5的推广有心得
34331	市场经理/总监(热点传播)	上海	岗位职责： 1、深入了解用户属性，确立平台的市场定位，根据差异化策略，寻找营销战略切入点，并负责相关业务体系的搭建； 2、统筹市场推广活动、事件营销、新媒体传播等相关工作，提升平台推广力度； 3、拓展整合外部资源，负责异业合作的传播与执行。 任职资格： 1、3年以上营销推广，懂得传播、逻辑思维强、注重细节； 2、富有娱乐精神、脑洞大且接地气、执行力强、善于制造和传播热点； 3、熟悉互联网、移动互联网产品，具备产品推广、异业整合能力。 ,Boss cesc 15k-25k 诚聘
34331	java工程师（报销面试车费）（领导nice）	上海	岗位职责： 1、从事后端服务器的研发工作（支持web ios android服务端接口） 2、能独立完成后台服务器软件的模块设计、编码、联调、维护等个阶段的开发任务 3、指导和协助运维 任职要求： 1、3年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制
34331	市场营销总监(么么直播)	上海	岗位职责： 1、深入了解用户属性和行业情况，确立“么么直播”平台的市场定位，根据差异化策略，寻找营销战略切入点，并负责相关业务体系的搭建； 2、制定品牌管理策略，维护公司品牌形象，建立品牌管理体系； 3、制定市场推广策略，深度挖掘并整合运用网络和媒体资源，策划和执行相关营销活动； 4、整合公司资源进行外部战略合作，建立媒体传播体系，特别是社会化营销。开拓外部公关渠道； 5、建立和完善部门整体的内容制作、市场推广、PR、数据分析等团队的搭建与优化。 任职要求： 1、5年以上互联网及至少2年移动互联网推广、品牌营销、活动策划经验；至少有1款以上移动APP成功推广经验； 2、具备丰富的市场和媒介资源，熟悉互联网的异业合作模式;富有娱乐精神、脑洞大且接地气、执行力强、善于制造和传播热点; 3、熟悉常用的互联网营销和推广模式，对移动产品推广有深刻的理解（新媒体推广、事件营销、社会化网络营销等等）； 4、具备市场团队的组建和管理能力，有良好的沟通合作技巧； 5、从事过游戏、社交、以及其它娱乐类产品的营销统筹规划工作为佳。, 公司地址: 上海市闵行区吴中路1369号欧银中心
34331	市场经理/总监	上海	岗位职责： 1、深入了解用户属性，确立平台的市场定位，根据差异化策略，寻找营销战略切入点，并负责相关业务体系的搭建； 2、统筹市场推广活动、事件营销、新媒体传播等相关工作，提升平台推广力度； 3、拓展整合外部资源，负责异业合作的传播与执行。 任职资格： 1、3年以上营销推广，懂得传播、逻辑思维强、注重细节； 2、富有娱乐精神、脑洞大且接地气、执行力强、善于制造和传播热点； 3、熟悉互联网、移动互联网产品，具备产品推广、异业整合能力。
34331	APP测试工程师(么么直播)	上海	岗位职责： 1、负责么么直播各迭代周期内的测试计划制定与实施 2、负责么么直播新版本的质量把控及正式上线流程发起 任职要求： 1、2年互联网产品测试工作经验，有Android版/iOS版测试经验 2、输出过完整产品的测试用例，使用过缺陷管理系统 3、熟悉但不限于白盒测试、黑盒测试、单元测试、API测试、回归测试、集成测试等测试方法, 高薪诚聘
34331	Android开发工程师(么么直播)	上海	岗位职责： 1、在迭代周期内高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合编码规范 2、学习和研究掌握新技术以满足产品功能开发的需求 3、调试，优化，分析解决项目中需到的问题 任职要求： 1、有3年Android开发经验，有着良好的编码习惯和基础 2、熟悉Android相关的framework和API 3、精通面向对象思想，会使用常用的设计模式 4、善于沟通和合作，掌握源代码管理工具SVN，Git等 5、喜欢Google的Geek产品和文化，喜欢钻研技术, 高薪诚聘
34331	Android开发工程师(Java)	上海	岗位职责： 1、在迭代周期内高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合编码规范 2、学习和研究掌握新技术以满足产品功能开发的需求 3、调试，优化，分析解决项目中需到的问题 任职要求： 1、有3年Android开发经验，有着良好的编码习惯和基础 2、熟悉Android相关的framework和API 3、精通面向对象思想，会使用常用的设计模式 4、善于沟通和合作，掌握源代码管理工具SVN，Git等 5、喜欢Google的Geek产品和文化，喜欢钻研技术 ,Boss Riva 12k-20k 诚聘
34331	UI设计师	上海	岗位职责： 1、负责音视频社交产品Web端和手机端的界面视觉设计 2、负责日常运营活动专题页面的设计 3、制订UI设计规范及流程 4、参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验 任职要求： 1、3年以上UI设计工作经验 2、熟悉Android、iPhone、Web等不同平台特性 3、掌握UI界面的设计流程，有很强的色彩把握能力，具有一定设计创意 4、对互联网产品UI设计有深刻的理解，重视用户体验，有自己的设计理念
34331	商务经理（APP渠道推广）	上海	1、 负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作； 2、 负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护； 3、 负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析 任职要求： 1、2年以上移动互联网推广经验 2、有行业内一定人脉和成功的推广案例 3、熟悉互联网推广方法，有一定的文案基础更好 4、对于传统的sem cpa cpc cps 有自己的见解，对于新的aso redirect 以及H5的推广有心得
34331	商务经理（app渠道推广）(么么直播)	上海	岗位职业： 1、 负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作； 2、 负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护； 3、 负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析 任职要求： 1、2年以上移动互联网推广经验 2、有行业内一定人脉和成功的推广案例 3、熟悉互联网推广方法，有一定的文案基础更好 4、对于传统的sem cpa cpc cps 有自己的见解，对于新的aso redirect 以及H5的推广有心得, 高薪诚聘
34331	UI设计师(么么直播)	上海	岗位职责： 1、负责音视频社交产品Web端和手机端的界面视觉设计 2、负责日常运营活动专题页面的设计 3、制订UI设计规范及流程 4、参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验 任职要求： 1、3年以上UI设计工作经验 2、熟悉Android、iPhone、Web等不同平台特性 3、掌握UI界面的设计流程，有很强的色彩把握能力，具有一定设计创意 4、对互联网产品UI设计有深刻的理解，重视用户体验，有自己的设计理念, 高薪诚聘
34331	java工程师（报销面试车费）（扁平管理）	上海	岗位职责： 1、从事后端服务器的研发工作（支持web ios android服务端接口） 2、能独立完成后台服务器软件的模块设计、编码、联调、维护等个阶段的开发任务 3、指导和协助运维 任职要求： 1、3年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制
34331	iOS开发工程师(么么直播)	上海	岗位职责： 1、负责么么直播及新项目ios版本的开发工作 2、负责相关前沿技术研究和产品预研 职位要求： 1、3年ios应用开发经验，至少发布过一个上线app 2、精通Objective-C程序设计，熟悉其SDK开发环境及相关开发工具 3、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程 4、精通各种UI控件，熟悉多视图开发，能够实现复杂的界面交互。 5、精通Cocoa设计模式和框架，精通iOS平台界面开发、熟练掌握使用 NSThread，NSOperation，GCD 等多线程编程 6、精通C、C++、Objective-C和面向对象编程，熟悉数据结构和算法，了解TCP/IP等通信协议 7、有清晰的代码编写习惯，对关键的功能的实现进行注释说明 8、有音视频相关产品开发经验者优先, 高薪诚聘
34331	市场经理/总监(么么直播)	上海	岗位职责： 1、深入了解用户属性，确立平台的市场定位，根据差异化策略，寻找营销战略切入点，并负责相关业务体系的搭建； 2、统筹市场推广活动、事件营销、新媒体传播等相关工作，提升平台推广力度； 3、拓展整合外部资源，负责异业合作的传播与执行。 任职资格： 1、3年以上营销推广，懂得传播、逻辑思维强、注重细节； 2、富有娱乐精神、脑洞大且接地气、执行力强、善于制造和传播热点； 3、熟悉互联网、移动互联网产品，具备产品推广、异业整合能力。 ,Boss cesc 15k-25k 诚聘
34331	iOS开发工程师	上海	岗位职责： 1、负责么么直播及新项目ios版本的开发工作 2、负责相关前沿技术研究和产品预研 职位要求： 1、3年ios应用开发经验，至少发布过一个上线app 2、精通Objective-C程序设计，熟悉其SDK开发环境及相关开发工具 3、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程 4、精通各种UI控件，熟悉多视图开发，能够实现复杂的界面交互。 5、精通Cocoa设计模式和框架，精通iOS平台界面开发、熟练掌握使用 NSThread，NSOperation，GCD 等多线程编程 6、精通C、C++、Objective-C和面向对象编程，熟悉数据结构和算法，了解TCP/IP等通信协议 7、有清晰的代码编写习惯，对关键的功能的实现进行注释说明 8、有音视频相关产品开发经验者优先
34331	java工程师（报销面试车费）(么么直播)	上海	岗位职责： 1、从事后端服务器的研发工作（支持web ios android服务端接口） 2、能独立完成后台服务器软件的模块设计、编码、联调、维护等个阶段的开发任务 3、指导和协助运维 任职要求： 1、3年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制, 公司地址: 上海市闵行区吴中路1369号欧银中心
135319	美工	济南	岗位职责：1、负责公司移动端的界面设计、改版、更新；2、负责对公司产品的界面进行设计、编辑、美化；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、公司日常美术设计和宣传资料的制作；5、其他与美术设计相关的工作。任职要求：1、大专及以上学历，20-30岁；2、1年网页设计工作经验，能独立完成美工、海报设计制作等工作；3、精通Photoshop/Al等设计软件；4、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神盒高度的责任感，注重细节，
135319	WEB前端工程师	济南	岗位职责：1、负责产品的前端代码开发工作，配合研发完成WEB系统开发任务；2、负责完成相关产品静态页面的制作、切图工作；3、负责优化和维护网站页面，加快加载速度及优化用户体验，解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题及执行效率。任职要求：1、大专及以上学历，20-28岁之间；2、熟悉使用photoshop、dreaweaver设计软件，熟悉Div+Css标准化布局；3、熟练掌握WEB前端开发技术，熟悉使用Html、Css、Javascript等前端开发技术；4、熟悉掌握JQuer
135319	渠道专员	济南	岗位职责：1、负责推送相关信息搜集、编辑、审校等工作；2、计划每日目标时时反馈数据结果；3、能够完成企业品宣类文章编写，以及相应的文案策划功底；4、完成信息内容的策划和日常更新与维护；5、配合责任编辑组织策划推广活动，并参与执行；6、良好的文字功底，较强的活动推送策划和信息采编能力；7、能快速适应各种推送软件，并实时反馈提升计划。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、金融等相关专业，从事2年以上金融、医疗、旅游、教育网络推广岗位者优先；2、具有较强的文案写作能力，出色的文字组
135319	网络维护专员	济南	岗位职责：1、负责公司办公区域网络及计算机等硬件设施的维护与管理；2、会网络设备的基本维护，熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；熟悉网络布线、公司集团电话布线、数字集团电话主机配置和维护等；3、优化网络系统，规划调整设备配置，参与服务器与应用系统的管理，系统的修补，确保系统的稳定可靠运行；4、负责公司OA系统的维护与管理。任职要求：1、大专以上学历，计算机通信、网络相关专业；2、熟悉计算机、服务器操作系统，能够进行系统安装、升级、问题检修等维护工作
14945	UI设计师（美女如云）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	 社区运营主管 	杭州	 1.制定并完善社区运营计划和各项管理制度，推动社区良性发展，提升社区整体人气；
2.扩展并管理运营团队，建立有效的激励考核机制，保证社区的顺利运营，不断提高工作效率；
3.通过有效的数据分析，提出改善产品和用户体验的新方法，并不断尝试和改进。
4.收集用户在产品功能，使用习惯等方面的意见及建议，提出建设性意见并监督执行；
5. 用户的挖掘和互动， 维系社区活跃度，与用户互动和保持联系，制造感兴趣的话题,策划和执行社区活动，挖掘培养行业意见领袖及其商业化包装；
6.完成社区内容编辑，保证相关栏目的及时更新和维护；
7.配合产品、技术、市场等部门工作，实现社区的良性运营
8.擅长沟通表达，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；

任职要求：
1.本科以上学历，3年以上互联网运营工作经验；
2.熟悉BBS、博客、圈子、SNS等各类社区，善于把握用户对社区的各层次需求，对于如何吸引和发展用户有很好的技巧；
3.具有优秀的团队合作精神、敬业精神，良好的沟通技巧；
4.热爱社区产品，对国内外社区类产品，以及SNS产品有一定的研究和了解，有SNS运营经验者优先考虑。 
14945	UI设计师（扁平管理）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	net开发工程师实习岗位	上城区	1统招本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业（或参加过net相关培训），热爱it行业。2熟悉aspnet和c，了解webservice和ajax等相关技术3熟悉html代码结构4了解css、javascript等页面相关技术5了解数据库的基本概念，有sqlserver2008和nhibernate相关经验者优先6具有良好的学习和沟通能力，能快速的融入到团队之中薪资范围2500---5000
14945	数据库管理（扁平管理）	杭州	岗位职责： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造; 2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。 职位要求： 1、精通SQL Server\MySQL数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除； 2、精通SQL Server\MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通SQL Server\MySQL数据库备份与恢复； 4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统； 5、熟悉SSRS对报表的创建、部署和管理； 6、本科以上学历，2年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先； 7、有noSQL数据库相关经验者做优先。
14945	net软件工程师	上城区	职位要求：1、2年及以上使用cb/s应用开发的经验，熟悉互联网和web应用的相关开发技术2、熟练c、linq、mvc、webapi、webservice、ajax技术3、熟练html、css、jquery等技术，了解手机端网页html5技术4、熟练api接口，json、xml数据处理5、熟悉第三方接口交互，例如：微信，淘宝，新浪，腾讯等api6、熟练使用sqlserver数据库7、有良好、规范的编程习惯8、热衷技术、聊得来、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。岗位职责：1、根据产品要求，开展后台模块设计、编码等工作2、根据微信api开发产品功能，手机端网页处理，需要一定前端知识3、根据业务向ios/android/第三方平台提供api和json/xml格式数据。优先：1有成熟的bs架构项目案例，如：电商、门户、在线教育、旅游等及其他。2做过restful类型的项目。或者做过淘宝api，微信公众号开发，qq互登录，百度开放平台接口等。3对前端脚本javascript、htm、css熟练使用。以及熟悉前端ui框架及效果。
14945	自动化测试工程师（饮料不间断）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	产品经理	上城区	岗位职责负责产品的规划，包括市场分析、竞争对手分析、用户分析等，制定产品方案或策略，并协调设计、研发负责产品上市后的数据跟踪、用户调研。并根据各项反馈完成产品改进及新版本推出。不断提升竞争力。负责公司产品的整个生命周期管理任职要求1、具备良好的资源整合能力、沟通协调能力和书面报告能力2、具备独立解决问题的能力和较强的市场分析能力，对产品和数据运营敏感，思维清晰而有条理，能承受较大的工作压力。3、有丰富的web、手机应用产品经验，至少有一款成熟的上线产品，至少一年以上的管理经验
14945	自动化测试工程师（美女如云）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	网页/ui视觉设计师	上城区	加入我们：这里有你发挥自己创意的岗位，也有考验产品逻辑的产品设计职责不错你要做的就是体验为上的移动端设计1负责公司产品的设计工作2参与团队沟通提出符合产品的设计与体验的解决方案3充分应用视觉设计经验，结合用户群体，持续提高产品的视觉体验我们想找到什么样的人：1、具有一定年限的工作经验网页/移动app等相关，艺术、美术等相关专业2、对用户体验、交互设计有自己的见解和认识3、创新型的设计思维，优秀的审美修养，熟练的软件技能4、了解最新互动的趋势和技术，深入理解人性化交互设计理念5、良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感我们提供：广阔的发展空间带薪年假、双休、法定节假日，团队出国旅游丰富的团建活动五险一金，餐费和车费补助咖啡饮料无限量供应
14945	销售助理	杭州	（实习、应届生岗位） 岗位职责： 1、 负责资料的管理、归类、整理、建档和保管工作 2、 负责各类指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对业务动态情况的质询。 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 任职要求： 1、逻辑性强、计算机操作娴熟，办公软件使用熟练，对互联网及网站商业模式有一定认识； 2、能较好的适应快节奏的工作强度，有上进心； 3、较强的沟通能力，抗压性强。
14945	法务专员	杭州	岗位描述: 1、负责公司合同审阅工作并协助完善合同文本； 2、负责合同管理工作，起草公司各专业适用的合同文本； 3、负责知识产权相关工作（专利、商标、著作权等）的管理； 4、负责公司各类房地产项目销售、交付等节点的法律风险预防及处理； 5、负责公司各类法律事务的协调，协调及参与调解、仲裁与诉讼活动； 6、协助部门领导完成其他工作。   任职要求： 1、全日制本科及以上学历，法学专业毕业，通过司法考试优先； 2、熟悉公司法、合同法、知识产权、互联网、房地产相关法律、法规； 3、一至二年公司法务/律所经验，有房地产法务工作经验优先，个人素质特别突出者前述要求可适当放宽； 4、具备较强的工作责任心，善于学习以及具有良好的沟通及团队协作能力。
14945	数据库管理（带薪年假）	杭州	岗位职责： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造; 2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。 职位要求： 1、精通SQL Server\MySQL数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除； 2、精通SQL Server\MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通SQL Server\MySQL数据库备份与恢复； 4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统； 5、熟悉SSRS对报表的创建、部署和管理； 6、本科以上学历，2年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先； 7、有noSQL数据库相关经验者做优先。
14945	UI设计师（年度旅游）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	自动化测试工程师（带薪年假）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	UI设计师（饮料不间断）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	自动化测试工程师（地铁周边）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	前端开发	杭州	1、两年以上Web前端开发经验； 2、精通HTML，CSS，JavaScript，精通DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准，具有手写代码的能力； 3、理解AJAX运作机制，了解常见JS开发框架，（如：jQuery）,JS特效开发与插件使用； 4、“熟悉各类浏览器，如Firefox、Safari、Chrome，熟练掌握在线调试代码” 5、有制作手机网站，微信网页特效经验优先考虑。 6、熟悉前端性能优化，对SEO等有良好的体验 7、较强的团队协作能力与沟通能力，并与设计人员，程序开发人员进行较好的配合； 请带案例作品或网址。
14945	数据库管理（年度旅游）	杭州	岗位职责： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造; 2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。 职位要求： 1、精通SQL Server\MySQL数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除； 2、精通SQL Server\MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通SQL Server\MySQL数据库备份与恢复； 4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统； 5、熟悉SSRS对报表的创建、部署和管理； 6、本科以上学历，2年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先； 7、有noSQL数据库相关经验者做优先。
14945	销售助理(办公软件)	杭州	（实习、应届生岗位） 岗位职责： 1、 负责资料的管理、归类、整理、建档和保管工作 2、 负责各类指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对业务动态情况的质询。 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 任职要求： 1、逻辑性强、计算机操作娴熟，办公软件使用熟练，对互联网及网站商业模式有一定认识； 2、能较好的适应快节奏的工作强度，有上进心； 3、较强的沟通能力，抗压性强。 ,Boss 黄卫新 3k-4k 诚聘
14945	城市联络官助理	杭州	岗位职责 1、负责对接全国城市公司用户体验部门反馈的信息记录回复，承担城市公司与总部的沟通 2、各个后台、App产品、业务流程培训 3、负责对接技术部信息输出，更新、升级操作文档及时落实城市公司 4、负责输出用户体验部部门业务以及流程给城市公司 5、电话维护，沟通城市用户体验部部门团队建设以及业务流程 6、组织城市公司定期培训以及会议 &amp;nbsp; 任职要求： 1、有房地产置业顾问、销售经验者优先。 2、有较强的沟通能力、语言表达和团队协作能力强 3、熟练使用excel 等办公自动化软件 4、思路清晰、敏捷，有良好的服务意识
14945	城市联络官助理(执行)	杭州	岗位职责 1、负责对接全国城市公司用户体验部门反馈的信息记录回复，承担城市公司与总部的沟通 2、各个后台、App产品、业务流程培训 3、负责对接技术部信息输出，更新、升级操作文档及时落实城市公司 4、负责输出用户体验部部门业务以及流程给城市公司 5、电话维护，沟通城市用户体验部部门团队建设以及业务流程 6、组织城市公司定期培训以及会议 &nbsp; 任职要求： 1、有房地产置业顾问、销售经验者优先。 2、有较强的沟通能力、语言表达和团队协作能力强 3、熟练使用excle等办公自动化软件 4、思路清晰、敏捷，有良好的服务意识 ,Boss 黄卫新 3k-5k 诚聘
14945	自动化测试工程师（扁平管理）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	UI设计师（股票期权）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	移动端android研发工程师	上城区	职位要求160：1一年以上android开发经验1602深入了解java设计模式、android系统框架和sdk等1603熟练android界面ui、兼容、网络传输socket和http网络接口等开发框架和api调用4对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力1605对手机软件性能优化、内存优化有一定经验1606能独立开发app，有成功发布app者优先。7对第三方推送、统计有熟悉使用经验者优先。职责：根据设计师app设计，开发移动端产品。根据程序api文档，调用数据，完成交互。
14945	软件测试工程师	上城区	岗位要求：1、有android、ios客户端系统的测试经验，文档编写2、在测试过程中，迅速、准确、全面找出app中的问题，并对问题原因做判断并对发现的问题进行及时的记录、跟踪、反馈、分析3、熟悉web后台测试，制订和改进测试流程、测试工具和测试方法4、熟悉性能测试工具，压力工具的使用5、性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通6、工科、计算机或其他相关专业岗位职责：1、负责移动端iphone或者android测试，负责web系统测试2、熟悉业务，根据业务文档编写，测试程序规范3、使用工具，处理各部门之间的需求沟通，文档记录加分项：1、扎实的计算机专业知识。熟悉c、java、php其中一种语言，具备一定的编程能力优先考虑2、熟练b/s、c/s、server、接口、性能测试方法及工具优先考虑
14945	交互设计师	杭州	加入我们：这里有你发挥自己创意的岗位，也有考验产品逻辑的产品设计职责不错你要做的就是体验为上的移动端设计1、以体验角度出发，设计界面原型2、参与团队沟通提出符合产品的设计与体验的解决方案3、帮助产品改进用户体验4、参与用户场景设计，配合开发人员梳理产品流程与交互细节我们想找到什么样的人：1、具有一定年限的工作经验网页/移动app等相关，心理学、社会学、人机交互等相关专业为加分项2、能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案3、对用户体验和易用性有敏锐思维4、具有较强的互联网产品的可用性分析及用户行为分析能力5、对用户界面相关工作有浓厚兴趣，学习能力强、富于创新精神6、具有良好的沟通协调能力，富于团队精神我们提供：广阔的发展空间带薪年假、双休、法定节假日，团队出国旅游丰富的团建活动五险一金，餐费和车费补助咖啡饮料无限量供应
14945	市场拓展专员	杭州	岗位职责：1、完成销售指标：开发客户、谈判、签约，实现既定业绩收入，并完成公司交付的其他职责3、老客户各个层面关系的维护，致力于专业服务，支持公司树立专业品牌形象4、根据客户反馈提供信息帮助决策、改良产品并且不断提供超越客户预期的服务价值5、通过自身资源拓展开发商合作项目6、协助公司其他部门完成综合目标。任职要求：1、大专以上学历，房产电商公司拓展或代理公司拓展工作经验1年以上2、有开发商、电商关系网络人脉者优先3、具备广告销售经验，了解开发商网络营销流程了解市场营销原理，具备网络营销经验优先4、沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、大规模培训5、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识6、计算机操作娴熟，办公软件使用熟练，对互联网及网站商业模式有一定认识7、有互联网相关经验或销售业绩突出的优先考虑。待遇：1、丰厚的提成奖金，岗位大小单双休体制2、带薪休假、各项补贴（包括餐贴、电话补贴、交通补贴）、员工体检、员工晋升薪资福利：公司提供员工在薪资、提成、奖金等各方面的薪酬激励制度提供员工一系列的入职、提升培训及职业生涯规划方案按国家标准购买社会保险和住房公积金享有国家规定的各种假期及公司内部丰富的团队活动等对于条件优异的求职者，公司将提供高薪酬、高福利。
14945	人事专员	杭州	职位描述：职责描述：1、协助制订、完善、组织实施有关规章制度和工作流程2、协助组织月度和季度考评，并及时完成统计、整理和发布工作3、办理员工入职、转正、调动、离职等异动手续4、社保、公积金办理5、负责员工人事档案的日常维护工作6、协助实施员工培训活动7、协助处理劳动争议
14945	项目经理	杭州	1、两年及以上项目管理经验2、熟悉各种项目管理工具3、良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力4、积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
14945	数据库管理（股票期权）	杭州	岗位职责： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造; 2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。 职位要求： 1、精通SQL Server\MySQL数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除； 2、精通SQL Server\MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通SQL Server\MySQL数据库备份与恢复； 4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统； 5、熟悉SSRS对报表的创建、部署和管理； 6、本科以上学历，2年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先； 7、有noSQL数据库相关经验者做优先。
14945	自动化测试工程师（年度旅游）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	自动化测试工程师（领导nice）	杭州	职位要求: 1.211工程以上学历，计算机软件等相关专业 2.有java/python/ruby 等各类脚本语言中的一种或几种进行测试工具开发基础； 3.熟悉WEB技术，如DOM/XML/HTML/Css/JavaScript/Xpath； 4.熟悉数据库，熟练掌握Oracle，MySQL； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 工作职责: 1、负责自动化测试框架，自动化测试工具开发； 2、负责项目自动化测试方案设计，自动化测试脚本开发及维护，执行自动化测试； 3、分析自动化测试执行结果，解决脚本错误，提交缺陷； 4、研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；
14945	数据库管理（地铁周边）	杭州	岗位职责： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造; 2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。 职位要求： 1、精通SQL Server\MySQL数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除； 2、精通SQL Server\MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通SQL Server\MySQL数据库备份与恢复； 4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统； 5、熟悉SSRS对报表的创建、部署和管理； 6、本科以上学历，2年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先； 7、有noSQL数据库相关经验者做优先。
14945	UI设计师（地铁周边）	杭州	【你来负责的事】 1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台） 2、WEB和移动WEB的网页设计 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【我们需要你】 1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见； 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项； 3、精通手机APP设计和网页UI设计； 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范； 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意； 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节； 7、投递简历请附带至少5个成功作品； 附：我们需要一位对自己有要求的设计师 而不仅仅是位美工，期待出色的你加入~~
14945	大数据团队负责人	杭州	工作职责：1、负责公司级BI、数据仓库、用户画像和分析等数据产品设计和研发；2、对公司所处行业和各条业务线业务进行深度学习和理解，做出接地气的技术架构和产品方案；3、规划和设计大数据整体平台，包括：数据归集、数据仓库、数据分析、数据挖掘、数据服务、数据产品；4、与公司各条业务线沟通协调，充分合作，共同实现公司利益和业务发展最大化；5、负责公司大数据团队的建设，使得数据团队整体能力适应公司发展和不断提升；岗位要求：1、本科及以上计算机、统计学、数据库、机器学习等相关专业，3年以上数据相关工作，有团队lead经验，最好在A类快速成长型互联网公司/创业公司有比较完整的实践经验；2、对业务数据和业务敏感，经验中有紧密跟踪业务运营和发展的数据lead经验，比如BI、数据分析和挖掘；3、对业务数据模型、数据仓库、数据分析、数据挖掘等整个大数据系统的架构有清晰的思路和落地执行的方案，对数据服务、数据产品的模式有清晰的理解，并能带领团队实施；4、至少熟悉一种编程语言，如：java、python、R、shell、SQL等；熟悉当前主流的开源数据平台和工具以及数据云服务，如：hadoop、hbase、Sp...
14945	服务器运维	杭州	职位描述1负责linux服务器、windows服务器，mysql数据库服务器日常运维、优化等工作2负责处理系统日常变更，控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决，以及各类故障和事务的应急响应和技术支持3监控服务器的运行状态、系统性能保障产品服务器的稳定性、可用性以及安全性4负责服务器及设备的安装、调试、维护、监控、备份等日常工作5负责对服务器性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找6服务体系建立建立/实施横向服务（向开发部门业务部门提供服务）流程和标准建立系统化运维流程与相关文件任职资格：1、计算机网络或计算机相关专业本科及以上学历，有较强的学习能力，勇于接受挑战2、深入理解linux、windows操作系统、体系结构，精通或熟练掌握python/shell/perl/c/php等1至2种语言3、熟悉tcp/ip协议群，能够快速定位网络异常问题4、熟悉网站b/s开发结构，熟悉常用软件iis、lvs、nginx、tomcat等的使用及调优配置5、熟悉掌握mysql、mongodb、redis等数据库的管理、安装和维护6、有超过3年的linux、windows系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验7、扎实的网络知识，熟悉tcp/ip、http等协议8、扎实的硬件知识，熟悉主流服务器、网络等硬件设备9、3年以上linux、windows服务运维经验10、熟悉配置管理工具，持续集成工具，办公控制工具。11、有虚拟化/容器技术经验（vmware，kvm，openstack，docker等）更佳。11、强烈的责任心与主动性，并能自我驱动成长12、有良好的工作流程和文档制定撰写习惯，良好的英文文档阅读能力
14945	python开发	上城区	1、一年以上python相关开发经验2、熟悉python语言，熟悉linux操作系统及常用linux操作命令3、熟悉流行的python网络开发框架4、自学能力和理解能力强，能够快速学习和掌握新技术，踏实肯干，乐于分享与沟通，具备团队合作精神5、辅助完成restq及restfulapi的开发测试，以及提数等工作，作为自由人，灵活插入到各项目中
14945	财务报表主管	杭州	1财会类本科学历以上，年龄35岁以下，杭州本地户口优先。2熟悉prc会计核算准则，熟悉国家颁布的财税规范和会计核算规范。3对企业一般的内部控制流程有较好的掌握4熟练操作金蝶财务系统5五年以上大中型商贸/技术服务企业会计主管经验，或四年以上国内主流会计师事务所工作经验。6有集团公司财务管理经验者为佳7出差比率约为15主要工作职责：1指导各城市子公司财务人员按照集团公司要求进行记账核算。2与城市分公司财务人员进行日常沟通，指导当地财务人员的规范工作。3完成月度、季度集团合并报表的编制4协助编制集团财务部月度管理报表。5协助集团erp系统上线工作及集团业务系统的需求分析和优化（财务相关的流程）6协助集团财务负责人制定统一的核算方法和基本内部控制流程。
14945	 市场拓展专员 	杭州	 岗位职责：
1、完成销售指标：开发客户、谈判、签约，实现既定业绩收入，并完成公司交付的其他职责；
3、老客户各个层面关系的维护，致力于专业服务，支持公司树立专业品牌形象；
4、根据客户反馈提供信息帮助决策、改良产品并且不断提供超越客户预期的服务价值；
5、通过自身资源拓展开发商合作项目；
6、协助公司其他部门完成综合目标。

任职要求：
1、大专以上学历，房产电商公司拓展或代理公司拓展工作经验1年以上；
2、有开发商、电商关系网络人脉者优先；
3、具备广告销售经验，了解开发商网络营销流程；了解市场营销原理，具备网络营销经验优先；
4、沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、大规模培训；
5、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；
6、计算机操作娴熟，办公软件使用熟练，对互联网及网站商业模式有一定认识；
7、有互联网相关经验或销售业绩突出的优先考虑。

待遇：
1、丰厚的提成奖金，岗位大小单双休体制
2、带薪休假、各项补贴（包括餐贴、电话补贴、交通补贴）、员工体检、员工晋升；
薪资福利：
公司提供员工在薪资、提成、奖金等各方面的薪酬激励制度；
提供员工一系列的入职、提升培训及职业生涯规划方案；
按国家标准购买社会保险和住房公积金；
享有国家规定的各种假期及公司内部丰富的团队活动等；
对于条件优异的求职者，公司将提供高薪酬、高福利。 
14945	社区运营专员	杭州	职位描述：岗位职责：1、负责社区日常版务管理，删贴、回帖等维护2、不断扩大核心用户群体并与之建立良好的沟通关系，与用户打成一片3、实时监控社区数据，统计并总结站内运营情况，给出合理化建议4、提升社区人气，营造良好的互动气氛，用户互动和反馈处理5、策划社区各类线上、线下活动，提出创意性的主题、思路和方案任职要求：1、大专及以上学历，具备两年以上社区类产品运营经验，对数据敏感，有一定的数据分析能力2、具备主动做事的心态，性格开朗，以及较强的抗压能力，有自己独到的洞察力及运营思路者优先3、注重团队合作，善于沟通，具有较强的学习能力和洞察力4、有较强的综合运营能力（内容/用户/活动）者优先，有知名社区运营经验者优先
14945	pr专员	杭州	职位描述：工作职责：1）公司pr传播策略、计划制定及实施2）新闻稿件，活动文案撰写3）媒体关系维护，及时进行有效沟通4）公司大型公关活动策划及执行5）危机预警及危机处理6）政府公共关系资源利用任职资格要求：1）本科以上学历，新闻、中文专业优先，对互联网、房地产行业了解者优先2）2年以上相关工作经验，具有公关公司策划及传播端工作经验者优先3）熟悉pr运作流程，具备优秀的公关策划执行能力及公关危机处理能力。
16659	销售经理（公司氛围好）	北京	岗位描述 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 任职资格 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 薪酬福利 1、试用期无责任底薪5400元/月； 2、转正后无责任底薪5600元/月-6200元/月； 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5600元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等。
16659	销售经理（领导nice）	北京	岗位描述 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 任职资格 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 薪酬福利 1、试用期无责任底薪5400元/月； 2、转正后无责任底薪5600元/月-6200元/月； 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5600元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等。
16659	业务拓展（带薪年假）	北京	岗位职责 1、积极开展对外合作，渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的客户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其他工作内容。 任职要求 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有营销、市场推广工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心、思路清晰、表达能力强，协调能力强； 3、具有良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作能力。 薪酬及福利 1、试用期无责任底薪5200/月； 2、转正后无责任底薪5400-6000 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检等等！
16659	销售经理（移动互联网）	北京	岗位描述 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 任职资格 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 薪酬福利 1、试用期无责任底薪5400元/月； 2、转正后无责任底薪5600元/月-6200元/月； 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5600元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等。
16659	业务拓展（股票期权）	北京	岗位职责 1、积极开展对外合作，渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的客户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其他工作内容。 任职要求 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有营销、市场推广工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心、思路清晰、表达能力强，协调能力强； 3、具有良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作能力。 薪酬及福利 1、试用期无责任底薪5200/月； 2、转正后无责任底薪5400-6000 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检等等！
16659	业务拓展（美女如云）	北京	岗位职责 1、积极开展对外合作，渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的客户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其他工作内容。 任职要求 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有营销、市场推广工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心、思路清晰、表达能力强，协调能力强； 3、具有良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作能力。 薪酬及福利 1、试用期无责任底薪5200/月； 2、转正后无责任底薪5400-6000 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检等等！
16659	销售经理（不打卡）	北京	岗位描述 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 任职资格 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 薪酬福利 1、试用期无责任底薪5400元/月； 2、转正后无责任底薪5600元/月-6200元/月； 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5600元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等。
16659	业务拓展（五险一金）	北京	岗位职责 1、积极开展对外合作，渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的客户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其他工作内容。 任职要求 1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有营销、市场推广工作经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心、思路清晰、表达能力强，协调能力强； 3、具有良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作能力。 薪酬及福利 1、试用期无责任底薪5200/月； 2、转正后无责任底薪5400-6000 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检等等！
16659	销售经理(蘑菇租房)	北京	此职位为【拓展专员】-属于业务岗位，非销房岗或收房岗！ 提醒： 在投简历和通知参加面试前，先做好面试前准备。 请每位面试人做好充足准备来面试，别空着脑袋来！！ 面试官希望你做好准备来面试！ 【岗位职责】 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责北京以及周边区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 【任职要求】 1、本科及以上学历，工作经验在0.5--3年内， 2、具有创新精神，有责任心，耐心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神； 4、有移动互联网APP推广工作者优先； 传统行业有销售经验优先； 医药代表工作者优先； 有银行金融基金类销售者优先； 有教育培训类口才好优先； 有在互联网公司任职过，APP推广经验者优先。 5、不接受应届生应聘，不接受3年以上工作经验者应聘。 【工作时间和方式】 1、做六休一（每周日休息） 上班：09:30。 下班：一般会在20:00左右（此职业下班比较迟，晚上是产出的黄金时间，请应聘者考虑清楚） 初创公司属于快速发展期，投入的时间和精力比较多。 基本是以外出作业为主，开发客户资源。 【薪酬福利】 1、试用期无责任底薪5400元/月（打8折）； 2、转正后无责任底薪5600元/月-6400元/月； （每次考核后会有相应评级） 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5600元/月-6200元/月)----拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）----拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等 11、员工生日聚餐 12、每个月底表现优异的团队有活动经费，经理组织大家happy ps:公司平均90年，非常年轻化的公司；有一位有想法的好领导，带领着你一起开疆拓土,欢迎投简历liyan@mogoroom.com, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	BD	深圳	工作职责： 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责深圳区域的市场开拓，家住福田罗湖的优先； 3、辅导、协助用户熟练使用公司研发的各类产品 4、搜集整理用户需求，拥有产品经理、商务BD、售后服务等意义 【任职要求】 1、本科及以上学历，1年以上工作经验，有公寓行业相关经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 【薪酬福利】 1、试用期无责任底薪4130元/月； 2、试用期两个月后转正，无责任底薪5200一个月。 快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5200元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检； 7、带薪年假等各类假期； 8、优秀员工旅游等。
16659	行政助理(文员)	上海	【岗位职责】 1.负责公司快件、传真、名片制作 2.负责公司各部门办公用品的领用和发放 3.负责公司行政部采购管理 4.负责公司行政部内务管理 5.协助行政部经理完成部门绩效考核 【任职资格】 1、行政管理或相关专业本科以上学历； 2、对文件有分类、管理、整理、统计、保护等能力； 3、了解行政管理技巧、熟练运用办公软件； 4、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力； 5、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识； 6、形象气质佳， 7、年龄要求24-35岁。 ,Boss 周游 4k-6k 诚聘
16659	Java开发(上海墨果资产管理有限公司)	上海	“薪水高福利好，上海为数不多的高成长互联网企业，准独角兽，IDG资本投资的，创业两年，已经拿到C轮”“技术氛围浓厚”，“阿里腾讯华为点评大牛都在”，“常讨论技术互相切磋。”“老板爽气，租三个楼层，独立一层给开发，千方百计保证程序猿不受干扰”，“安安静静写代码，一心一意搞建设”，“团队归属感超强”“大家都很有爱，经常聚餐踢球跑步锻炼感情升华很快”“辟出办公室一块地方，买了一堆跑步机动感单车做运动““任务瓜分制，提前完成就有时间多学习多钻研提升技术水平。”工作内容:1.从事公司系统的开发、调试，参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；2.负责产品技术框架搭建，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3.负责核心功能模块的设计、核心代码开发。编写系统开发文档、技术手册。任职资格:1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有J2EE项目管理与项目设计经验优先；2.精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；3.精通流行的开发框架：SpringMVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等；4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；5.精通Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句；6.精通JBOSS、Tomcat等服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳；7.有开源代码研究爱好者优先；8.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。
16659	高级测试工程师(蘑菇租房)	上海	岗位职责： 1、负责各个产品（包括但不限于 web，html5 web,java，mySql，iOS，android）的测试需求分析、测试计划制定、测试环境搭建，测试用例设计及测试执行； 2、搭建、维护自动化测试环境，制定自动化测试场景； 3、自动化测试执行及维护自动化测试脚本； 4、搭建、维护性能测试环境，性能测试执行及监控，维护性能测试脚本； 5、分析、定位性能瓶颈，推动问题解决，协同开发进行性能调优工作； 6、并能根据测试结果做系统化的分析促进研发质量的不断改进； 7、参与新技术、新工具、新理念的分享与培训。 任职资格： 1、本科以上学历，计算机软件或相关专业； 2、三年以上软件测试经验，二年以上性能测试经验或自动化测试经验； 3、精通软件测试流程，精通性能测试流程； 4、能熟练地使用一种或多种脚本语言（Linux BASH Shell、Perl、Python、C、JavaScript等）； 5、精通LoadRunner、Jmeter、QTP、selenium等商业或开源性能测试工具。熟悉loadrunner脚本编写（C/java其中一种），能够根据提出的测试方案编写对应测试脚本，并分析测试中的瓶颈点，协助开发人员解决问题； 6、对中间件有一定的性能调优和分析能力，如：apache、Tomcat、weblogic等； 7、熟悉linux系统和oracle、mySql数据库的性能调优； 8、熟悉java/PHP/Python/C/C++任一开发语言优先；CET-4，具备良好的英语沟通和书写能力； 9、具有较强的自学能力，富有钻研精神和较强的质量意识。, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	JAVA工程师	上海	“薪水高福利好，上海为数不多的高成长互联网企业，准独角兽，IDG资本投资的，创业两年，已经拿到C轮”“技术氛围浓厚”，“阿里腾讯华为点评大牛都在”，“常讨论技术互相切磋。”“老板爽气，租三个楼层，独立一层给开发，千方百计保证程序猿不受干扰”，“安安静静写代码，一心一意搞建设”，“团队归属感超强”“大家都很有爱，经常聚餐踢球跑步锻炼感情升华很快”“辟出办公室一块地方，买了一堆跑步机动感单车做运动““任务瓜分制，提前完成就有时间多学习多钻研提升技术水平。”【岗位职责】1、参与产品
16659	行政前台(蘑菇租房)	上海	岗位职责 1、负责各职能部门及相关业务单位来访人员的接待管理和应聘人员接待管理； 2、负责公司电话的转接，打印、复印的协助，登记及设备的维护； 3、协助公司行政文件的收取派发。负责各部门名片制作、邮件、信件及报刊的签收； 4、负责各部门常用表格管理与领取，协助文档资料的录入、排版、打印、复印、传真； 5、负责办公室保洁管理、会议室管理； 6、配合招聘专员通知人员过来面试； 7、完成上级交给的其它事务性工作。 任职资格 1、行政管理或相关专业大专以上学历； 2、对文件有分类、管理、整理、统计、保护等能力； 3、了解行政管理技巧、熟练运用办公软件； 4、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力； 5、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识； 6、形象气质佳。, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	高级测试工程师(上海墨果资产管理有限公司)	上海	工作职责：1.负责测试各类测试环境的搭建与维护。2.负责业务核心功能测试，如销售，支付，账务类型的功能测试。3.负责系统架构的测试，如kafka,memcache,nginx的升级更新测试。4.负责产品运营团队提交上来的用户问题的验证回归测试。5.负责团队内部开发的测试工具的验证测试。任职资格：1、计算机及相关专业本科及以上学历，熟悉软件工程；2、5年左右测试或开发经验(测试经验不低于3年)；3、熟悉测试理论，流程与方法，熟练使用主流的功能或性能测试工具；4、具有一定的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动；5、具有较强的沟通理解能力，协调能力和学习能力；6、熟悉Mysql/Oracle等至少一种数据库管理系统，能够熟练编写SQL语句；7、熟悉Java或C#中的某一种编程语言或熟悉JS/Python/Ruby中的某种脚本语言者，优先考虑；8、熟悉Selenium、LoadRunner及Web测试工具者，优先考虑；9、熟悉Android、iOS手机端测试方法及Scrum开发模式者，优先考虑;10、web项目的性能测试和兼容性测试有经验者优先11、有在互联网或从事过手机端领域测试团队进行测试工作经历的优先考虑。
16659	产品总监(蘑菇租房)	上海	1. 负责蘑菇租房B端及C端的产品规划和设计； 2. 领导和管理产品团队，对人员进行激励、考核、培养等； 3. 负责产品线全过程管理，对产品生命周期进行有效管理，包括需求收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能、跨部门协调沟通、线上产品监控等； 4. 参与产品运营，以数据量化结果为导向，不断完善产品的定义和策划； 5. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线； 6. 和产品运营团队和技术团队一起不断改进产品用户体验。 职位要求： 1. 至少5年以上互联网产品规划与设计经验，3年以上电商和社区相关的产品工作经验，有B端产品设计经验； 2. 曾有领导产品团队开发整个产品周期的经验，有带团队经验； 3. 对所在领域和产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有深刻的洞察力，具备产品数据分析能力； 4. 逻辑思维强，思维敏捷，动手能力强，掌握常用设计和分析工具； 5. 具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力和卓越的领导能力； 6. 知名电商或社交高级产品经理或总监工作经验者优先考虑。, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	销售（无责任底薪4400起+高提成+五险一金）	上海	你可能一直在找一个低投入，高产出的职业；你可能一直觉得自己只是欠缺一个机会；你可能觉得高薪高提成、超大晋升空间都不会降临到你的头上……但是，蘑菇公寓来了！蘑菇公寓作为上海白领公寓的第一品牌，拥有完善的资源与支持体系！只要你敢于挑战，勇于学习，能吃苦耐劳，有拼劲有干劲！成为我们的拓展专员，月月坐等高薪提成就不再是空想！每开拓一个加盟商，都有高额提成，月月累加简直赚翻！我们会提供超好的福利待遇，超广的成长空间，以及超强的业务支持！这不仅是一份工作，还是一次创业，更是你登上人生巅峰
16659	商务渠道	深圳	主动性强
16659	功能测试(上海墨果资产管理有限公司)	上海	【工作内容】1、完整参与租房平台系统的需求分析、测试案例、测试执行、问题提交等整个测试流程；2、对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理解决；3、善于学习及尝试新方法、新工具提高整个Web、移动平台的测试效率及质量。4、善于从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性。【任职资格】1、计算机软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上Web、移动端软件测试工作经验；3、对软件测试有浓厚的兴趣和爱好，注重细节；4、熟悉软件测试理论、测试流程，能够编写测试计划以及制定测试用例；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强；6、熟练使用任意一种常用的自动化测试工具（QTP、LoadRunner、Selenium、AppScan等），缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC），版本控制软件等软件（SVN、Git）；7、良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力；8、主动性强、领悟性强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力。【薪资福利】1、奖金：季度奖金2、员工福利：生日礼物、节日礼品、下午茶、全勤奖励；3、带薪休假：年假、婚假、产假、丧假、哺乳假等；4、专业培训：除了公司内部的培训，还会聘请外部的专业的培训讲师培训；5、团队活动：员工聚餐、员工户外拓展训练；6、职业发展与晋升：广阔的职业发展前景，季度、年度优秀员工晋升考核；
16659	产品总监	上海	1. 负责蘑菇租房B端及C端的产品规划和设计； 2. 领导和管理产品团队，对人员进行激励、考核、培养等； 3. 负责产品线全过程管理，对产品生命周期进行有效管理，包括需求收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能、跨部门协调沟通、线上产品监控等； 4. 参与产品运营，以数据量化结果为导向，不断完善产品的定义和策划； 5. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线； 6. 和产品运营团队和技术团队一起不断改进产品用户体验。 职位要求： 1. 至少5年以上互联网产品规划与设计经验，3年以上电商和社区相关的产品工作经验，有B端产品设计经验； 2. 曾有领导产品团队开发整个产品周期的经验，有带团队经验； 3. 对所在领域和产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有深刻的洞察力，具备产品数据分析能力； 4. 逻辑思维强，思维敏捷，动手能力强，掌握常用设计和分析工具； 5. 具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力和卓越的领导能力； 6. 知名电商或社交高级产品经理或总监工作经验者优先考虑。
16659	高级运营经理	上海	岗位职责：  1、负责蘑菇租房平台的用户增长，为目标负责；2、策划、推进及组织协调公司运营活动，针对用户、产品特点进行业务规划规划； 3、推动基础营销工具开发，建立有效产品运营体系；4、制定不同渠道的短、中、长期的市场推广计划；5、有相关付费产品的项目运营经验；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网、电子商务产品运营经验，并有房产相关运营经历者优先；2、熟悉互联网的运营发展趋势，精通互联网的产品、模式和营销方法；3、有丰富的互联网产品运营经验，对产品和数据运营敏感；4、
16659	产品总监助理	上海	岗位职责： 协助产品经理负责产品的整个生命周期，从概念到发布的完整用户体验 ; 深入研究市场和用户需求，提出合理性建议，不断提升产品的用户体验 ; 负责终端产品的交互设计（UE设计），持续优化其产品易用性 ; 与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营、市场等接口部门，推动新产品的研发与运营 ; 追求极致的用户体验，注重数据驱动，强烈的结果导向意识。 岗位要求： 对产品有浓厚的兴趣，喜欢学习，喜欢探索； 有内容类或社区类APP产品经验优先； 具备系统思考能力、学习能力、执行力、沟通协调能力以及创造性思维; 工作效率高。
16659	BD专员(上海墨果资产管理有限公司)	深圳	职位描述【以下是该职位的基本要求】1、大专及以上学历2、具备出色的谈判能力，沟通与协调能力、团队合作精神，乐观自信、勇于进取；3、有房地产销售经验者优先；4、有APP研发经验者优先；5、熟练使用office办公软件；工作认真仔细、有耐心；6、富于斗志，能承受一定的工作压力。【以下是岗位职责】1、负责所属区域的二房东信息的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责房屋产品的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、签约后协调二房东房源录入及其他他维护工作；【【我们能为你提供的】1、薪资：转正后无责任底薪5200元到6500元，每月调整一次。(底薪无水份，不扣款)，提成5000-50000元/月。公司规模持续扩大，会出现很多经理职位，经理工资8000起跳，创业型公司，机会确实很多。2、晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有二房东的管理。晋升路线--见习拓展专员--拓展主管（年薪10W/年）--拓展经理（15-20W/年）--拓展总监（20-25W/年）--城市总监（20-30W/年）（从大区总监级别开始即成为公司合伙人）。3、五险一金，养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+住房公积金。我们是正规企业，从入职开始就完全按照政府的要求来缴纳各类社会保险，也是尽一份社会责任。4、商业保险。5、带薪年假。6、带薪内部外部培训。7、定期体检。8、优秀员工旅游。
16659	用户研究员	静安区	职位描述：1、负责产品业务/产品设计的用研诊断和研究规划；2、针对特定业务和产品持续分析用户的行为特征，建立用户角色模型，为产品设计提供指引；3、独立负责设计、开展用研项目的落地，使用各种用研方法进行用户需求探索、场景挖掘等工作；4、负责相关产品的原型测试、产品评估、体验跟踪分析等工作，对产品体验提出改进意见；5、负责支持产品、设计、运营等部门的定期研究需求，制定合适的研究计划，并参与具体研究和结果回报；6、参与日常调研工作，包括用户反馈持续跟踪，用户库建立，问卷策划分析等。
16659	新媒体运营(上海墨果资产管理有限公司)	上海	工作职能：1、负责“蘑菇租房”服务号所有运营工作，内容主题策划及写作、活动创意策划、菜单更新等；2、线上社群运营，活跃用户；对外推广、导流增粉，扩大企业品牌影响力；与合作商家对接，软文互推；4、每周数据汇总、盘点，分析效果，对结果负责。岗位要求：1、学历本科以上，专业不限，新媒体运营经验1年以上，文案功底强，会PS、绘画或视频等工具优先；3、擅长互动型、情怀类（新世相、咪蒙风格等）文体，文字有温度、带动性；4、擅长线上活动创意，面向20-30岁人群，有趣有活力、互动性强；5、乐于学习创新，不墨守成规，善于与人分享、沟通。融资3轮，IDG、平安等投资，发展速度快，上升空间较大；管理开放、人性化，氛围轻松、愉快，充分体现个人价值；已经汇聚100万+租客群体，拥有庞大潜在粉丝基础；迫切希望有热情、有个性、有追求、有创意的“4有青年”加入。
16659	商户运营主管	静安区	岗位职责：1、熟悉掌握运营业务流程，与产品经理准确沟通，完成项目对接；2、进行整理分析，提出优化需求3、负责产品运营相关的其他工作4、协助商户认识行业发展、平台价值及玩法，提升商户积极性，推动商户与平台的信任度及合作深度；5、制定平台基本操作及规则、正确解读用户需求，确保平台的整体架构更符合商户自运营的发展需求及行业领先性任职要求：1、全日制本科及以上学历2、2年以上相关工作经验，有团队合作精神 3、工作细致认真，责任心强，较强的学习能力，能适应高强度的工作4、熟练使用exc
16659	数据运营(上海墨果资产管理有限公司)	上海	工作职责：1.负责对房东、房源、租客等产品、用户数据做收集整理、分析研究、建立数据分析模型，为视业务团队提供数据支持；2.监控蘑菇伙伴各项数据，随时监控异常波动并分析原因，与团队沟通解决办法，整理撰写数据分析报告；3.优化数据报表平台，设计数据需求，并监控需求的开发执行、测试上线。任职要求：1.本科以上学历，数学、经济学、会计学等优先；2.在互联网领域3年以上工作经验和数据分析经验，数据敏感度高；3.熟练操作一种数据分析软件（如excel、spss等），并具有较好的报告呈现和解说能力；4.熟悉互联网产品，熟悉数据监控和分析体系；5.责任心强，工作积极主动，具有较好的抗压能力。
16659	静安区销售招聘	静安区	1、负责所属区域的出租房源的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责房屋产品的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、负责与房屋业主接洽，带意向租客户看房，促成客户签订租房合同；4、签约后协调房屋配置专员完成业主/客户的需求及其他维护工作；5、完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。
1、薪资：转正后无责任底薪4200元到6200元，每两个月调整一次。(底薪无水份，不扣款)，提成5000-20000元/月。公司规模持续扩大，会出现很多经理职位，经理工资7000起跳，创业型公司，机会确实很多。2、晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。业务线见习管家管家（年薪10W/年）高级管家（15-20W/年）主任管家（20-25W/年）高级主任管家（20-30W/年）管理线见习管家管家经理高级经理区域经理高级区域经理大区总监高级总监城市总经理。（从大区总监级别开始即成为公司合伙人）。3、五险一金，养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+住房公积金。我们是正规企业，从入职开始就完全按照政府的要求来缴纳各类社会保险，也是尽一份社会责任。4、商业保险。5、带薪年假。6、带薪内部外部培训。7、定期体检。8、优秀员工旅游。9、自住蘑菇公寓享受优惠。10、其他惊喜。
16659	静安区售后客服招聘	静安区	1、负责接听客服电话；2、将客户来电投诉和报修等内容记录好分配给相关工作人员；3、负责400电话回访和反馈；4、负责售后部与公司其他部门的对接工作；5、完成部门领导安排的其他工作
1、售后客服相关专业大专以上学历；2、有400电话客服工作经验；3、工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；5、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；6、形象气质佳。
16659	销售专员	上海	工作内容：1:针对客户的需求进行定点服务 2:在有效的区域内进行商务客户拓展！3:对名下的客户进行有效管理和售后服务！ 工作要求：1:大专学历！2：有关地产方面的工作经验！3:能吃苦，有一定的交际能力！性格外向！
16659	拓展专员(上海墨果资产管理有限公司)	深圳	职位描述【以下是该职位的基本要求】1、大专及以上学历2、具备出色的谈判能力，沟通与协调能力、团队合作精神，乐观自信、勇于进取；3、有房地产销售经验者优先；4、有APP研发经验者优先；5、熟练使用office办公软件；工作认真仔细、有耐心；6、富于斗志，能承受一定的工作压力。【以下是岗位职责】1、负责所属区域的二房东信息的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责房屋产品的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、签约后协调二房东房源录入及其他他维护工作；【【我们能为你提供的】1、薪资：转正后无责任底薪5200元到6500元，每月调整一次。(底薪无水份，不扣款)，提成5000-50000元/月。公司规模持续扩大，会出现很多经理职位，经理工资8000起跳，创业型公司，机会确实很多。2、晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有二房东的管理。晋升路线--见习拓展专员--拓展主管（年薪10W/年）--拓展经理（15-20W/年）--拓展总监（20-25W/年）--城市总监（20-30W/年）（从大区总监级别开始即成为公司合伙人）。3、五险一金，养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+住房公积金。我们是正规企业，从入职开始就完全按照政府的要求来缴纳各类社会保险，也是尽一份社会责任。4、商业保险。5、带薪年假。6、带薪内部外部培训。7、定期体检。8、优秀员工旅游。
16659	产品运营主管	上海	您承担的工作：1.协助蘑菇租房/蘑菇伙伴等产品线的更新和发布工作，根据更新内容定期策划各类培训活动，不断跟踪、提高培训效果；2.通过收集BD人员的反馈和持续跟踪运营数据，给产品提出改善的意见和建议。3、根据业务需求讨论项目价值、明确项目目标、制定项目计划。4、协调所有可利用的资源，按照项目计划小步快跑的执行。5、及时向上级汇报执行情况以及遇到的问题。其关键要素包括：A 计划准备期的多方充分沟通；B 多方资源的适度整合安排；C 落地执行的小步快跑；D 数据收集后的客观分析；E 
16659	商务渠道(蘑菇租房)	深圳	主动性强, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	运营经理(上海墨果资产管理有限公司)	上海	岗位职责：1、负责蘑菇租房平台的用户增长，为目标负责；2、策划、推进及组织协调公司运营活动，针对用户、产品特点进行业务规划规划；3、推动基础营销工具开发，建立有效产品运营体系；4、制定不同渠道的短、中、长期的市场推广计划；5、有相关付费产品的项目运营经验；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网、电子商务产品运营经验，并有房产相关运营经历者优先；2、熟悉互联网的运营发展趋势，精通互联网的产品、模式和营销方法；3、有丰富的互联网产品运营经验，对产品和数据运营敏感；4、了解用户体验的要素，善于倾听用户声音，了解用户及用户需求，注重用户感受及体验；5、擅长项目管理，具备较强的分析和解决问题能力，以及丰富的领导经验和沟通能力。
16659	数据运营	上海	工作职责：1.负责对房东、房源、租客等产品、用户数据做收集整理、分析研究、建立数据分析模型，为视业务团队提供数据支持； 2.监控蘑菇伙伴各项数据，随时监控异常波动并分析原因，与团队沟通解决办法，整理撰写数据分析报告； 3.优化数据报表平台，设计数据需求，并监控需求的开发执行、测试上线。 任职要求： 1.本科以上学历，数学、经济学、会计学等优先； 2.在互联网领域3年以上工作经验和数据分析经验，数据敏感度高； 3.熟练操作一种数据分析软件（如excel、spss等），并具有较好
16659	条线产品经理	上海	此岗位需要两年以上互联网产品经理工作经验以及极强的沟通协作能力，有商户、电子商务及类ERP产品经验者优先，简历可直接发邮箱cgl@mogoroom.com 【岗位职责】 1. 洞察用户需求，快速响应，并能作为参考定义产品的特性和功能。 2. 分析项目、产品、用户需求，提出产品需求或改进意见，并利用合理方法开展调研分析，对产品进行持续改进。 3. 具有产品原型图绘制经验，熟练使用Office、Axure、Visio等常用软件，能完整准确提供产品资料文档、使用手册等。 4、负责产品开发中的项目管理及沟通工作，承担产品研发过程中的周期管理、人员协调、质量管理、项目驱动，保证产品顺利上线。 【任职资格】 1. 85后，本科及以上学历，2年以上互联网产品或相关工作经验，对于用户体验和界面有充分理解，最好了解电子商务或ERP管理或具备一定技术背景； 2. 具备良好的数据敏感度和出色的逻辑分析能力，能针对问题给出完整的解决方案； 3. 具备较强的表达能力，思路开阔，善于利用数据对用户需求、行为、产品发展等进行深入研究； 4. 拥有团队意识，能快速反应、强力执行、具备良好的协作精神、认真负责、积极主动，富有创新精神。 【薪资福利】 1、奖金：季度奖金（合计15薪）； 2、员工福利：生日礼物、节日礼品、下午茶、全勤奖励； 3、带薪休假：年假、婚假、产假、丧假、哺乳假等； 4、专业培训：公司内部、外部各种专业培训，读书会、实践学习等定期开展； 5、团队活动：员工聚餐、员工户外拓展训练等； 6、职业发展与晋升：标准的职级晋升体系，按季度、年度进行晋升考核。
16659	ios开发工程师(上海墨果资产管理有限公司)	上海	【加入我们，你需要】、1、2年以及上工作经验，本科及以上学历；2、了解掌握所有iOS基础技术以及部分原理3、充分熟悉Swift2.x，甚至Swift3.0，并曾经用Swift开发过整个项目或整个模块4、对MVVM框架有一定了解，熟悉过RAC相关技术5、喜欢在Github上搞点事情，并且喜欢把事情搞到自己的模块中6、对框架设计有一定的追求与热情，而不是单单的模块开发7、能通过需求自己设计实现方案并最后完美交付8、会在开发过程中添加自己的思想以及自己对功能的理解，我们需要的并不只是你100%的完成需求的任务，而是100%9、对自己开发的模块有很强责任感，无论是今后扩展或是维护，都能积极面对10、最好还熟悉混合开发模式，能够在html5与Objc／Swift中自由穿梭～【当然你还可能需要】1、有一整套自己的iOS开发环境来为自己的产品负责2、开会时候带本带笔就是不带电脑和手机3、午休时候知道自己需要安静行动的重要性【加入我们，你可以】1、在一个愉快的团队中放飞自我，分享各类技术热点，一起点评AppStore上的优秀应用，一起指出我们自己应用中某些不足2、将自己想到的相关功能逐步落地，而不再是只是听从于别人的任务安排3、在开发过程中说不定能有设计方面意识的成长，还能有产品方面的意识成长哟～4、不管你是什么样的星座，最终你很有可能会变成处女座的无论你是刚毕业的小朋友，还是工作好多年的大牛，只要你对ios有着无限的热情以及信心，又对我们的应用存在些好感，那就带着你的信息和好感，加入我们吧！
16659	行政助理	上海	【岗位职责】1.负责安排部门新员工入职；2.负责部门内员工加班统计及各类报销；3.负责部门内办公用品的领用和发放；4.负责公司行政部采购管理；5.负责公司行政部内务管理；5.协助部门筹办各类活动及其他行政事务。【任职资格】1、专科以上学历；对文件有分类、管理、整理、统计、保护等能力；2、了解行政管理技巧、熟练运用办公软件；3、工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；4、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；5、形象气质佳。
16659	产品总监助理(蘑菇租房)	上海	岗位职责： 协助产品经理负责产品的整个生命周期，从概念到发布的完整用户体验 ; 深入研究市场和用户需求，提出合理性建议，不断提升产品的用户体验 ; 负责终端产品的交互设计（UE设计），持续优化其产品易用性 ; 与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营、市场等接口部门，推动新产品的研发与运营 ; 追求极致的用户体验，注重数据驱动，强烈的结果导向意识。 岗位要求： 对产品有浓厚的兴趣，喜欢学习，喜欢探索； 有内容类或社区类APP产品经验优先； 具备系统思考能力、学习能力、执行力、沟通协调能力以及创造性思维; 工作效率高。, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦22楼
16659	拓展专员（无责任底薪4400起+五险一金+高提升）(上海墨果资产管理有限公司)	上海	你可能一直在找一个低投入，高产出的职业；你可能一直觉得自己只是欠缺一个机会；你可能觉得高薪高提成、超大晋升空间都不会降临到你的头上……但是，蘑菇租房来了！蘑菇租房作为上海白领公寓的第一品牌，拥有完善的资源与支持体系！只要你敢于挑战，勇于学习，能吃苦耐劳，有拼劲有干劲！成为我们的拓展专员，月月坐等高薪提成就不再是空想！每开拓一个加盟商，都有高额提成，月月累加简直赚翻！我们会提供超好的福利待遇，超广的成长空间，以及超强的业务支持！这不仅是一份工作，还是一次创业，更是你登上人生巅峰的完美契机！2015年，蘑菇租房蓄势待发，朝着梦想一路向前！2015年，你是不是也该给自己一个成为强者的机会？【岗位职责】1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题；2、负责上海区域的市场开拓，开发新加盟商；3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作；4、完成领导安排的其它工作内容。【任职要求】1、本科及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先；2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强；3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。【薪酬福利】1、试用期无责任底薪4400元/月；2、转正后无责任底薪5400元/月-6700元/月；3、成为项目合伙人，获得创业回报；4、快速的晋升提拔制度：拓展专员（5400元/月-6700元/月)----一星拓展经理（7700元/月-15000元/月)----区域总监（20000/月-30000/月）----拓展VP5、五险一金；6、商业保险；7、带薪培训；8、年度体检；9、带薪年假等各类假期；10、优秀员工旅游等。
16659	新媒体运营	上海	工作职能：
1、负责“蘑菇租房”服务号所有运营工作，内容主题策划及写作、活动创意策划、菜单更新等；
2、线上社群运营，活跃用户；对外推广、导流增粉，扩大企业品牌影响力；与合作商家对接，软文互推；
4、每周数据汇总、盘点，分析效果，对结果负责。

岗位要求：
1、学历本科以上，专业不限，新媒体运营经验1年以上，文案功底强；
2、擅长互动型、情怀类（新世相、咪蒙风格等）文体，文字有温度、带动性；
3、擅长线上活动创意，面向20-30岁人群，有趣有活力、互动性强；

16659	BD(蘑菇租房)	深圳	工作职责： 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责深圳区域的市场开拓，家住福田罗湖的优先； 3、辅导、协助用户熟练使用公司研发的各类产品 4、搜集整理用户需求，拥有产品经理、商务BD、售后服务等意义 【任职要求】 1、本科及以上学历，1年以上工作经验，有公寓行业相关经验者优先； 2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。 【薪酬福利】 1、试用期无责任底薪4130元/月； 2、试用期两个月后转正，无责任底薪5200一个月。 快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5200元/月-6200元/月)---- 一星拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）---- 拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 3、五险一金； 4、商业保险； 5、带薪培训； 6、年度体检； 7、带薪年假等各类假期； 8、优秀员工旅游等。, 高薪诚聘
16659	商务拓展(上海墨果资产管理有限公司)	上海	【我们需要这样的人】：1、坦诚的人，有话就当面说，会议室里可以激烈争吵，出了会议室一起并肩战斗。2、正直的人，时局多变，最终拼的还是人品，诸君保重。3、愿意分享的人，若是发现好文章，好用的软件，工作好技巧，就想着告诉同事们。4、对自己有要求的人，冬天不贪恋被窝，爱学习，喜欢不断想办法提升自己。【我们希望你有这些习惯】：1、提前安排时间，做好规划；2、准时！不迟到，无论是开会，客户月会，还是参加培训；3、善于做笔记，逐项安排，执行解决；4、跟别人说话看着对方的眼睛，这是种尊重；5、及时回复邮件，回电话；6、不要抢着进电梯！！！！！让别人先出来！注意素质好嘛？！【以下是该职位的基本要求】1、本科及以上学历，应届生即可；2、具备出色的沟通与协调能力、团队合作精神，乐观自信、勇于进取；3、熟练使用office办公软件；工作认真仔细、有耐心；4、富于斗志，能承受一定的工作压力。【以下是岗位职责】1、负责所属区域的职业房东的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责蘑菇租房平台的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、负责与职业房东接洽，促成客户签订加盟蘑菇租房平台；4、签约后的客户需求及其他维护工作；5、完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。【应聘者的常见困惑】【困惑一】：为什么网上找工作那么多的虚假信息？说好的待遇、条件一旦应聘全都变了样？答：人才竞争越来越激烈，很多企业的招聘广告越来越虚假，才能吸引更多的人投简历。销售岗位动辄年薪几十万，上百万，高额股权激励，。呵呵呵。你信吗？挂羊头卖狗肉罢了。对于应聘者来说，最重要的是看产品本身是不是靠谱，面对的市场是否竞争特别激烈，是红海还是蓝海市场，产品面向的客户群体是否足够广，像有些招聘，提成比例超级高，但是做几年都可能做不成几个单子，你觉得有意思吗，年华已逝，最终又要重新找工作。【困惑二】：我刚刚毕业，也没有太多的销售经验，应聘会通过嘛？答：我们招聘原则是：空的杯子才能装更多的水，我们不想招聘职场老油条，东边做做西边做做，这山望着那山高，经常跳槽。我们这个岗位不一定非要有经验才可以做好，公司有足够强大的培训体系，完全可以帮助你快速成长，学会各类必须的工作技能，前提是你愿意学，并且拥有我们要求的那些特质。【我们能为你提供的】晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。
16659	法务主管	上海	 岗位职责：1、处理公司纠纷事宜（劳动争议、租赁合同纠纷、消费者权益纠纷、金融贷款纠纷、知识产权纠纷等） 2、根据公司安排负责处理诉讼法律事务； 
3、负责处理公司下属公司之法律诉讼事务； 
4、建立公司及下属公司法律诉讼流程； 
5、建立公司及下属公司法律诉讼台账； 
6、积极、灵活处理公司及下属公司法律诉讼工作； 
7、及时上报诉讼案件的进展及处理情况； 
岗位要求： 
1、本科及以上学历法学相关专业，具有2年以上工作经验；2、有法务纠纷处理及诉讼经验，熟悉
16659	高级Java工程师（扁平管理）	上海	【岗位职责】 1.从事公司官网、后台系统的开发、调试，参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段； 2.编写系统开发文档、技术手册。 【任职资格】 1.计算机或相关专业本科以上学历，2年以上J2EE开发经验，有J2EE项目管理与项目设计经验优先； 2.精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 3.熟悉流行的开发框架：Spring MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等； 4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术； 5.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句； 6.熟悉JBOSS、Tomcat等服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳； 7.有源码研究爱好者优先； 8.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。
16659	拓展专员(上海墨果资产管理有限公司)	上海	【我们需要这样的人】：1、坦诚的人，有话就当面说，会议室里可以激烈争吵，出了会议室一起并肩战斗。2、正直的人，时局多变，最终拼的还是人品，诸君保重。3、愿意分享的人，若是发现好文章，好用的软件，工作好技巧，就想着告诉同事们。4、对自己有要求的人，冬天不贪恋被窝，爱学习，喜欢不断想办法提升自己。【我们希望你有这些习惯】：1、提前安排时间，做好规划；2、准时！不迟到，无论是开会，客户月会，还是参加培训；3、善于做笔记，逐项安排，执行解决；4、跟别人说话看着对方的眼睛，这是种尊重；5、及时回复邮件，回电话；6、不要抢着进电梯！！！！！让别人先出来！注意素质好嘛？！【以下是该职位的基本要求】1、本科及以上学历，应届生即可；2、具备出色的沟通与协调能力、团队合作精神，乐观自信、勇于进取；3、熟练使用office办公软件；工作认真仔细、有耐心；4、富于斗志，能承受一定的工作压力。【以下是岗位职责】1、负责所属区域的职业房东的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责蘑菇租房平台的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、负责与职业房东接洽，促成客户签订加盟蘑菇租房平台；4、签约后的客户需求及其他维护工作；5、完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。【应聘者的常见困惑】【困惑一】：为什么网上找工作那么多的虚假信息？说好的待遇、条件一旦应聘全都变了样？答：人才竞争越来越激烈，很多企业的招聘广告越来越虚假，才能吸引更多的人投简历。销售岗位动辄年薪几十万，上百万，高额股权激励，。呵呵呵。你信吗？挂羊头卖狗肉罢了。对于应聘者来说，最重要的是看产品本身是不是靠谱，面对的市场是否竞争特别激烈，是红海还是蓝海市场，产品面向的客户群体是否足够广，像有些招聘，提成比例超级高，但是做几年都可能做不成几个单子，你觉得有意思吗，年华已逝，最终又要重新找工作。【困惑二】：我刚刚毕业，也没有太多的销售经验，应聘会通过嘛？答：我们招聘原则是：空的杯子才能装更多的水，我们不想招聘职场老油条，东边做做西边做做，这山望着那山高，经常跳槽。我们这个岗位不一定非要有经验才可以做好，公司有足够强大的培训体系，完全可以帮助你快速成长，学会各类必须的工作技能，前提是你愿意学，并且拥有我们要求的那些特质。【我们能为你提供的】晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。
16659	SEO专员	上海	岗位职责:1.负责网站信息的维护工作；2.负责公司网站搜索引擎优化，推广工作；3.负责网站SEO整站优化及关键词排名；4.制定并组织实施公司网站及网络产品的SEO优化方案，提高网站搜索引擎流量；任职要求:1.全日制大专以上学历； 2.有1年左右SEO相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备技术基础和网络安全意识；3.对互联网、搜索引擎有较深的理解，有成功案例者优先；4.对SEO有较深的理解，精通Baidu、好搜等搜索引擎优化。
16659	高级测试工程师	上海	岗位职责： 1、负责各个产品（包括但不限于 web，html5 web,java，mySql，iOS，android）的测试需求分析、测试计划制定、测试环境搭建，测试用例设计及测试执行； 2、搭建、维护自动化测试环境，制定自动化测试场景； 3、自动化测试执行及维护自动化测试脚本； 4、搭建、维护性能测试环境，性能测试执行及监控，维护性能测试脚本； 5、分析、定位性能瓶颈，推动问题解决，协同开发进行性能调优工作； 6、并能根据测试结果做系统化的分析促进研发质量的不断改进； 7、参与新技术、新工具、新理念的分享与培训。 任职资格： 1、本科以上学历，计算机软件或相关专业； 2、三年以上软件测试经验，二年以上性能测试经验或自动化测试经验； 3、精通软件测试流程，精通性能测试流程； 4、能熟练地使用一种或多种脚本语言（Linux BASH Shell、Perl、Python、C、JavaScript等）； 5、精通LoadRunner、Jmeter、QTP、selenium等商业或开源性能测试工具。熟悉loadrunner脚本编写（C/java其中一种），能够根据提出的测试方案编写对应测试脚本，并分析测试中的瓶颈点，协助开发人员解决问题； 6、对中间件有一定的性能调优和分析能力，如：apache、Tomcat、weblogic等； 7、熟悉linux系统和oracle、mySql数据库的性能调优； 8、熟悉java/PHP/Python/C/C++任一开发语言优先；CET-4，具备良好的英语沟通和书写能力； 9、具有较强的自学能力，富有钻研精神和较强的质量意识。
16659	行政前台	上海	岗位职责 1、负责各职能部门及相关业务单位来访人员的接待管理和应聘人员接待管理； 2、负责公司电话的转接，打印、复印的协助，登记及设备的维护； 3、协助公司行政文件的收取派发。负责各部门名片制作、邮件、信件及报刊的签收； 4、负责各部门常用表格管理与领取，协助文档资料的录入、排版、打印、复印、传真； 5、负责办公室保洁管理、会议室管理； 6、配合招聘专员通知人员过来面试； 7、完成上级交给的其它事务性工作。 任职资格 1、行政管理或相关专业大专以上学历； 2、对文件有分类、管理、整理、统计、保护等能力； 3、了解行政管理技巧、熟练运用办公软件； 4、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力； 5、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识； 6、形象气质佳。
16659	行政助理(蘑菇租房)	上海	【岗位职责】 1.负责公司快件、传真、名片制作 2.负责公司各部门办公用品的领用和发放 3.负责公司行政部采购管理 4.负责公司行政部内务管理 5.协助行政部经理完成部门绩效考核 【任职资格】 1、行政管理或相关专业本科以上学历； 2、对文件有分类、管理、整理、统计、保护等能力； 3、了解行政管理技巧、熟练运用办公软件； 4、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力； 5、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识； 6、形象气质佳， 7、年龄要求24-35岁。 ,Boss 周游 4k-6k 诚聘
16659	前端工程师(上海墨果资产管理有限公司)	上海	工作职责：负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；前端样式和脚本的模块设计及优化；配合后台开发人员完成项目；职位要求：1.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；2.有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力；3.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；4.乐于接受挑战,有较强的工作责任心,能够承担较大的工作压力；5.本科及以上学历，3年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；6.精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先；7.精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有一定的经验；8.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
16659	微信运营	上海	工作职能：1、负责“蘑菇租房”服务号所有运营工作，内容主题策划及写作、活动创意策划、菜单更新等；2、线上社群运营，活跃用户；对外推广、导流增粉，扩大企业品牌影响力；与合作商家对接，软文互推；3、每周数据汇总、盘点，分析效果，对结果负责。岗位要求：1、学历本科以上，专业不限，新媒体运营经验1年以上，文案功底强；2、擅长互动型、情怀类（新世相、咪蒙风格等）文体，文字有温度、带动性；3、擅长线上活动创意，面向20-30岁人群，有趣有活力、互动性强；4、乐于学习创新，不墨守成规，善于
16659	拓展（业务）专员(蘑菇租房)	上海	此职位为【拓展专员】-属于业务岗位，非销房岗或收房岗！ 【岗位职责】 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责“松江9号线”、“闵行区1号线”周边区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的产品培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 【任职要求】 1、大专及以上学历，1年以上工作经验， 2、具有创新精神，有责任心，耐心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神； 4、有移动互联网APP推广工作者优先； 传统行业有销售经验优先； 医药代表工作者优先； 有银行金融基金类销售者优先； 有教育培训类口才好优先； 有在互联网公司任职过，APP推广经验者优先。 5、非常欢迎能承受住压力的《女汉子》加入！优先面试 【工作时间和方式】 1、做六休一（每周日休息） 上班：09:30。 下班：20:00 初创公司属于快速发展期，投入的时间和精力比较多。 基本是以外出作业为主，开发客户资源。 【薪酬福利】 1、试用期无责任底薪4400元/月； 2、转正后无责任底薪5400元/月-6800元/月； （每次考核后会有相应评级） 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5400元/月-6800元/月)----拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）----拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等 11、员工生日聚餐 12、每个月底表现优异的团队有活动经费，经理组织大家happy ps:公司平均90年，非常年轻化的公司；有一位有想法的好领导，带领着你一起开疆拓土,欢迎投简历jt@mogoroom.com, 公司地址: 上海市静安区江宁路212号凯迪克大厦21层
16659	用户体验（UE/UX）设计师(上海墨果资产管理有限公司)	上海	职位描述：1、负责公司相关产品（Web/APP）的交互设计工作；2、对现有产品进行可用性测试和评估，提出交互设计改进方案，优化产品体验；3、根据产品需求制定交互设计方案，输出产品原型和设计说明文档；4、参与交互与设计规范的制定与实施，跟踪相关产品交互规范的执行和上线；4、和数据分析人员及用户调研人员，共同参与用户研究与调研、可用性测试和验证等相关工作，挖掘用户需求，归纳用户目标、用户任务，进行产品设计迭代和创新；5、对业界趋势的跟踪与分析并形成报告，组织或参与前瞻的创新活动，分析同行产品界面及交互优缺点。任职要求：1、本科以上学历，互联网产品交互设计相关职位工作2-4年及以上，有Web/APP成功案例者优先；2、熟练掌握Axure、MindMannager、AI、Photoshop、Office等常用软件；3、熟悉UED产品设计流程，能够独立完成并提供高质量的产品原型、线框图、设计说明文档；4、有设计学专业基础，人机交互、认知心理学、艺术设计或相关专业尤佳；5、出色的沟通能力和理解能力，具有较强的学习能力和进取心；6、有产品设计思维，脑洞大，思路清晰，对互联网产品的发展趋势和动态具有强烈兴趣。注：请务必附上设计作品/地址链接，否则不予通知面试，谢谢。
16659	前端开发工程师	上海	“薪水高福利好，上海为数不多的高成长互联网企业，准独角兽，IDG资本投资的，创业两年，已经拿到C轮”“技术氛围浓厚”，“阿里腾讯华为点评大牛都在”，“常讨论技术互相切磋。”“老板爽气，租三个楼层，独立一层给开发，千方百计保证程序猿不受干扰”，“安安静静写代码，一心一意搞建设”，“团队归属感超强”“大家都很有爱，经常聚餐踢球跑步锻炼感情升华很快”“辟出办公室一块地方，买了一堆跑步机动感单车做运动““任务瓜分制，提前完成就有时间多学习多钻研提升技术水平。”岗位描述：1、根据产品原
16659	拓展（业务）专员	上海	此职位为【拓展专员】-属于业务岗位，非销房岗或收房岗！ 【岗位职责】 1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题； 2、负责“松江9号线”、“闵行区1号线”周边区域的市场开拓，开发新加盟商； 3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的产品培训及管理沟通工作； 4、完成领导安排的其它工作内容。 【任职要求】 1、大专及以上学历，1年以上工作经验， 2、具有创新精神，有责任心，耐心，思路清晰，表达能力强，协调能力强； 3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神； 4、有移动互联网APP推广工作者优先； 传统行业有销售经验优先； 医药代表工作者优先； 有银行金融基金类销售者优先； 有教育培训类口才好优先； 有在互联网公司任职过，APP推广经验者优先。 5、非常欢迎能承受住压力的《女汉子》加入！优先面试 【工作时间和方式】 1、做六休一（每周日休息） 上班：09:30。 下班：20:00 初创公司属于快速发展期，投入的时间和精力比较多。 基本是以外出作业为主，开发客户资源。 【薪酬福利】 1、试用期无责任底薪4400元/月； 2、转正后无责任底薪5400元/月-6800元/月； （每次考核后会有相应评级） 3、成为项目合伙人，获得创业回报； 4、快速的晋升提拔制度： 拓展专员（5400元/月-6800元/月)----拓展经理（8200元/月-11000元/月) ----区域经理（12000元/月起）----拓展总监（年薪50万起）----城市总经理 5、五险一金； 6、商业保险； 7、带薪培训； 8、年度体检； 9、带薪年假等各类假期； 10、优秀员工旅游等 11、员工生日聚餐 12、每个月底表现优异的团队有活动经费，经理组织大家happy ps:公司平均90年，非常年轻化的公司；有一位有想法的好领导，带领着你一起开疆拓土,欢迎投简历jt@mogoroom.com
16659	销售专员(上海墨果资产管理有限公司)	上海	【我们需要这样的人】：1、坦诚的人，有话就当面说，会议室里可以激烈争吵，出了会议室一起并肩战斗。2、正直的人，时局多变，最终拼的还是人品，诸君保重。3、愿意分享的人，若是发现好文章，好用的软件，工作好技巧，就想着告诉同事们。4、对自己有要求的人，冬天不贪恋被窝，爱学习，喜欢不断想办法提升自己。【我们希望你有这些习惯】：1、提前安排时间，做好规划；2、准时！不迟到，无论是开会，客户月会，还是参加培训；3、善于做笔记，逐项安排，执行解决；4、跟别人说话看着对方的眼睛，这是种尊重；5、及时回复邮件，回电话；6、不要抢着进电梯！！！！！让别人先出来！注意素质好嘛？！【以下是该职位的基本要求】1、本科及以上学历，应届生即可；2、具备出色的沟通与协调能力、团队合作精神，乐观自信、勇于进取；3、熟练使用office办公软件；工作认真仔细、有耐心；4、富于斗志，能承受一定的工作压力。【以下是岗位职责】1、负责所属区域的职业房东的采集挖掘与跟进；按照计划完成业务目标；2、负责蘑菇租房平台的维护与推广，与所属区域内物业管理公司、房产中介门店等相关合作伙伴保持良好关系；3、负责与职业房东接洽，促成客户签订加盟蘑菇租房平台；4、签约后的客户需求及其他维护工作；5、完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人。【应聘者的常见困惑】【困惑一】：为什么网上找工作那么多的虚假信息？说好的待遇、条件一旦应聘全都变了样？答：人才竞争越来越激烈，很多企业的招聘广告越来越虚假，才能吸引更多的人投简历。销售岗位动辄年薪几十万，上百万，高额股权激励，。呵呵呵。你信吗？挂羊头卖狗肉罢了。对于应聘者来说，最重要的是看产品本身是不是靠谱，面对的市场是否竞争特别激烈，是红海还是蓝海市场，产品面向的客户群体是否足够广，像有些招聘，提成比例超级高，但是做几年都可能做不成几个单子，你觉得有意思吗，年华已逝，最终又要重新找工作。【困惑二】：我刚刚毕业，也没有太多的销售经验，应聘会通过嘛？答：我们招聘原则是：空的杯子才能装更多的水，我们不想招聘职场老油条，东边做做西边做做，这山望着那山高，经常跳槽。我们这个岗位不一定非要有经验才可以做好，公司有足够强大的培训体系，完全可以帮助你快速成长，学会各类必须的工作技能，前提是你愿意学，并且拥有我们要求的那些特质。【我们能为你提供的】晋升体系：公平、公正、公开的晋升体制。你将完全有机会晋升，成为高级区域总监，负责区域内所有房源的经营，从而成为公司合伙人
16659	业务拓展（无责任底薪4400起+高提成+五险一金）	上海	【岗位职责】1、积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题；2、负责上海区域的市场开拓，开发新加盟商；3、跟进开发的用户，协助完成新老加盟商的培训及管理沟通工作；4、完成领导安排的其它工作内容。【任职要求】1、大专及以上学历，1年以上工作经验，有房地产工作经验者优先；2、具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强；3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。
16659	高级Java工程师（地铁周边）	上海	【岗位职责】 1.从事公司官网、后台系统的开发、调试，参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段； 2.编写系统开发文档、技术手册。 【任职资格】 1.计算机或相关专业本科以上学历，2年以上J2EE开发经验，有J2EE项目管理与项目设计经验优先； 2.精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 3.熟悉流行的开发框架：Spring MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等； 4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术； 5.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句； 6.熟悉JBOSS、Tomcat等服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳； 7.有源码研究爱好者优先； 8.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。
6552	客服(生日管家)	北京	日常工作： 1、售前线上咨询：生日管家产品内商品售前客户咨询与订单细节沟通； 2、售中商家对接：帮助客户完成产品订购以及安排配送； 3、售后订单跟进：客户异议处理，解决一般投诉问题。 你需要具备： 1、普通话标准，吐字清晰，有较好的电话沟通能力； 2、能够高效地利用QQ、旺旺等即时沟通工具； 3、责任心，耐心，思维敏捷，沟通能力，服务意识； 4、具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。 其他补充 1、作息安排：双休，两班倒（08:00-17:00 / 12:00-21:00）； 2、入职后系统培训上岗； 3、岗位晋升：售前--&amp;gt;售中--&amp;gt;售后--&amp;gt;高级专员--&amp;gt;客服主管； 4、入职五险一金，地铁口5分钟，保底十三薪，千万量级产品。 **生日管家忠实粉儿请忽略以上与我们联系！！！！ ,Boss 王琼 4k-6k 诚聘
6552	运营实习生	海淀区	岗位职责：1协助完成生日管家app内日常商品内容运营和管理。2生日管家app内用户发布内容进行管理。3社交平台的日常运营。4日常用户维护工作。任职资格：1对移动应用兴趣浓厚，能对某些app产品有自己的理解和认识。2关注移动互联网动态，基本了解行业现状。3有对工作高度负责的责任心，。4懂得自我调节情绪，有耐心。5有适当的沟通能力。6有适当的office基础。其他要求：1现居北京，能立刻到岗者优先。2大三，大四学生，每周能保证至少4天上班时间。福利：1每月生日会，免费品尝各大品牌蛋糕。2免费零食，水果供应。3体验创业公司工作环境。4工位临近ceo，给你最大的学习空间。
6552	php高级工程师	北京	岗位职责1、负责公司移动产品后端功能的设计及开发2、现有公司web运营管理后台的设计及开发3、现有系统的性能分析、优化。任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上工作经验2、熟练掌握phpmysql编程，熟练掌握至少一个php框架，熟练应用unix/linuxos3、良好的php面向对象设计方法和编程思想具有优良的编码习惯4、有web应用开发的背景经验优先5、有大访问量网站建设或数据库建设经验优先6、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识
6552	web前端工程师	朝阳区	职位描述：1、负责Web端功能设计、开发和优化；2、与设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、进行Javascript程序的代码编写和开发工作；4、负责公司Web应用产品的产品维护以及更新升级。职位要求:1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上Web前端开发经验；。2、喜欢Web前端技术，对于HTML、CSS、JavaScript有较为深入的研究；。3、熟悉W3C规范，能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码，熟悉Bootstrap、Alice
6552	php研发工程师（20150225-002）	海淀区	工作职责：1、负责公司移动产品后端（api功能的设计及开发2、现有公司web运营管理后台的设计及开发3、电商类型web网站的后端设计及开发4、现有系统的性能分析、优化。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上工作经验2、熟练掌握phpmysql编程，熟练掌握至少一个php框架，熟练应用unix/linuxos3、良好的php面向对象设计方法和编程思想具有优良的编码习惯4、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识5、有web应用开发的背景经验优先6、有大访问量网站建设或数据库建设经验优先7、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识关于我们北京十月逸栈科技有限公司------“帮助用户获得更佳的生日体验”北京十月逸栈科技有限公司成立于2012年6月，主要产品生日管家是基于社交场景的移动电商平台，切实帮助用户为自己、家人朋友选择合适的庆生方式，以此增强彼此的感情。作为五星级口碑产品，目前总用户量过千万，生日总数据超过1亿条。目前在全国超过300个城市提供蛋糕、鲜花、礼品的实现手机下单，送货上门服务。挖掘线上用户需求，衔接线下服务商家来为用户提供生日、纪念日、节日等社交重要场景的消费服务。公司目前拥有五十多位小伙伴，最近半年业务增长5倍，处于高速发展阶段。官网：http//shengricn/我们能提供的1、开放的工作氛围，自由的发挥空间，团队协作融洽。2、福利方面，五险一金，1-3月年终奖，免费零食，定期体检，组团出游，购机报销，节日礼品，员工生日会，每月定期团建活动，带薪病假、陪产假神马的统统有3、有公司特色一点的福利：经常会吃到北京各大品牌的蛋糕。4、macbookpro/air大屏显示器人体工学椅5、富有市场竞争力的薪资以及可能有机会改变生活的期权。6、一颗颗愿意与你携手成长、分享成功的心。
6552	php研发工程师	海淀区	php研发工程师工作职责：1、负责公司移动产品后端（api功能的设计及开发2、现有公司web运营管理后台的设计及开发3、电商类型web网站的后端设计及开发4、现有系统的性能分析、优化。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上工作经验2、熟练掌握phpmysql编程，熟练掌握至少一个php框架，熟练应用unix/linuxos3、良好的php面向对象设计方法和编程思想具有优良的编码习惯4、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识5、有web应用开发的背景经验优先6、有大访问量网站建设或数据库建设经验优先7、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识技能标签：phpmysqlsymfonylinuxnginxooprestgitredismongodbdoctrinetwigmacosx
6552	平面设计师	海淀区	工作职责：1、负责公司日常网站广告banner、专辑活动页面、网站界面更新优化等视觉设计2、负责公司移动客户端产品的界面设计工作3、负责公司宣传推广的相关平面设计4、对所设计的作品，密切关注设计进度以及反馈。任职资格：1、大学专科及以上，美术、设计或相关专业优先2、2年以上网页设计工作经验有1-2个网站设计经验。精通photoshop、illustrator等相关设计软件3、对网页设计有一定见解和思路，善于沟通和学习。熟练使用photoshop、dreamweaver、flash、illustrator等设计工具4、熟悉html，css，熟悉divcss网页布局5、有扎实的美术功底，色彩感觉良好，具有团队合作精神，有能力根据文字或者语言描述的内容创造画面。6、具有独立设计能力，可以根据要求设计广告、造型、界面7、理解vi风格，品牌理念强，对图片设计有独到的见解。简历需附上作品
6552	运营实习生招聘	海淀区	岗位职责：1协助完成生日管家app内日常商品内容运营和管理。2生日管家app内用户发布内容进行管理。3社交平台的日常运营。4日常用户维护工作。任职资格：1对移动应用兴趣浓厚，能对某些app产品有自己的理解和认识。2关注移动互联网动态，基本了解行业现状。3有对工作高度负责的责任心，。4懂得自我调节情绪，有耐心。5有适当的沟通能力。6有适当的office基础。其他要求：1现居北京，能即刻到岗者优先。2大三，大四学生，每周能保证至少4天上班时间。福利：1每月生日会，免费品尝各大品牌蛋糕。2免费零食，水果供应。3体验创业公司工作环境。4工位临近ceo，给你最大的学习空间。
6552	活动策划	海淀区	岗位职责：1、在电商类app上，负责礼品、蛋糕、鲜花的活动策划和执行。2、负责促销类活动、品牌营销类活动的主题策划，撰写文案，与买手协作选品，跟技术与产品人员争取技术支持。3、对各类活动进行排期规划，把握运营节奏。4、能够通过品牌活动和促销活动，有效提高订单量和销售额，提升品牌形象。任职资格：1、大学本科及以上学历，两年以上电商活动策划经验，熟悉电商各种活动形式。2、思维活跃，有创造性，活动策划和执行能力强。文字功底扎实，善于策划发起各类主题活动。3、有良好的理解沟通能力和应变能力，能独立处理紧急问题4、坚韧宽容
6552	高级php研发工程师	海淀区	工作职责：1、负责公司移动产品后端（api功能的设计及开发2、现有公司web运营管理后台的设计及开发3、电商类型web网站的后端设计及开发4、现有系统的性能分析、优化。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上工作经验2、熟练掌握phpmysql编程，熟练掌握至少一个php框架，熟练应用unix/linuxos3、良好的php面向对象设计方法和编程思想具有优良的编码习惯6、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识4、有web应用开发的背景经验优先5、有大访问量网站建设或数据库建设经验优先6、快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识技能标签：phpmysqlsymfonylinuxnginxooprestgitredismongodbdoctrinetwigmacosx
6552	ui设计师	海淀区	工作职责：1、负责公司日常网站广告banner、专辑活动页面、网站界面更新优化等视觉设计2、负责公司移动客户端产品的界面设计工作3、负责公司宣传推广的相关平面设计4、对所设计的作品，密切关注设计进度以及反馈。任职资格：1、大学专科及以上，美术、设计或相关专业优先2、2年以上网页设计工作经验有1-2个网站设计经验。精通photoshop、illustrator等相关设计软件3、对网页设计有一定见解和思路，善于沟通和学习。熟练使用photoshop、dreamweaver、flash、illustrator等设计工具4、熟悉html，css，熟悉divcss网页布局5、有扎实的美术功底，色彩感觉良好，具有团队合作精神，有能力根据文字或者语言描述的内容创造画面。6、具有独立设计能力，可以根据要求设计广告、造型、界面7、理解vi风格，品牌理念强，对图片设计有独到的见解。简历需附上作品
6552	运营客服	北京	乘车路线：乘坐地铁10线三元桥站C2口出，步行5分钟日常工作：1.协助leader完善订单处理工作流程，规范；2.负责用户订单追踪呼入，呼出业务的处理工作；3.维护好商家体系和用户使用体验，建立良好的合作关系；4.负责订单整个过程的各项协调工作，并做好记录；5.及时收集用户的意见及建议，优化流程，提升客户满意度。任职要求：1.普通话标准，吐字清晰，有较好的电话沟通能力；2.能够高效地利用QQ、旺旺等及时沟通工具，打字速度快，会使用常用办公软件者优先；3.有强烈的责任心，有耐心
6552	发单员日结一天110元	海港区	有较强的沟通能力、能承受较大工作压力； ​愿意挑战高薪；
6552	海淀区客服招聘	海淀区	1、负责生日商店内商品的售前咨询与订单细节沟通；2、负责与帮助客户完成产品的订购以及安排配送；3、负责客户异议的处理和售后跟进并能解决一般投诉问题；4、学习提升服务水平和沟通技巧，熟悉商品资料；
1、高中及以上学历。2、普通话标准，吐字清晰，有较好的电话沟通能力。3、能够高效地利用QQ、旺旺等即时沟通工具，打字速度快，会使用常用办公软件者优先。4、有强烈的责任心，有耐心，为人活泼，待人诚恳。听从工作安排，能承受一定的工作压力。5、思维敏捷、沟通能力强，有很强的服务意识和说服能力，具备突发事件处理能力。6、对时尚流行及网络流行趋势有了解认识。7、能适应倒班的工作，可接受加班。8、具有独立工作能力，能够迅速学习新的业务知识，不断提高业务水平。
6552	海淀区呼叫中心质检专员招聘	海淀区	1.按规定完成呼叫中心客服录音和在线对话的每日监控及点评；2.必要时对座席人员进行现场指导，拟定解决方案及后期跟进计划；3.制作质检日报、周报，提供服务质量总体情况分析、及合理化改善意见；4.日常优秀录音或案例的收集并完成月质检分析会的分享；5.对部门入职新员工进行相应的培训，并对其进行考核；6.质检过程中对员工共性及个型问题分析后做出培训，并对培训结果进行跟踪；7.收集培训需求，制定培训计划及大纲教案并加以实施，知识库的填充以及维护更新。
1.大专以上学历，至少1年以上客服中心质检及培训经验；2.有责任心，细心耐心，为人正直，注重细节；3.有较强的服务意识及良好的团队协调能力和执行推进能力；4.善于与人沟通，有较强的自控能力及抗压能力，总结分析能力及业务讲解能力；5.有良好的电脑操作能力，熟练掌握EXCEL及PPT等办公软件。
6552	朝阳区web前端开发招聘	朝阳区	1、负责Web端功能设计、开发和优化；2、与设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、进行Javascript程序的代码编写和开发工作；4、负责公司Web应用产品的产品维护以及更新升级。
1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上WebWEB前端开发经验；。2、喜欢Webweb前端技术，对于HTML、CSS、JavaScript有较为深入的研究；。3、熟悉W3C规范，能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码，熟悉Bootstrap、Alice、Less等前端框架、规范或工具者尤佳；4、熟悉HTML5、CSS3和WebAapp等相关技术；5、对Web产品设计和用户体验有一定的了解，熟悉当前互联网的各种流行应用；6、良好的团队协作意识和积极的工作态度。
34863	销售(上海易点时空网络有限公司)	广州	工作职责1.了解并分析消费者需求，锁定本地市场动向，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；2.了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；3.执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；4.与公司各部门有效配合，并快速有效地解决团购项目上线前后所遇到的问题及突发事件，及时处理来自商家及消费者的投诉、反馈、建议等，以提高消费者和商家的满意度；5.充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。任职资格1.大专及以上学历；2.一年以上销售经验，行业不限，其中有面对面销售、电商行业销售、互联网广告销售、广告从业经验者优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；3.性别不限；4.具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；5.认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；6.热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；7.形象较好，具备较强的亲和力；8.精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
34863	浦东新区IOS开发工程师招聘	浦东新区	职位描述：主要负责iPhone平台手机客户端的开发和维护工作。
职位要求：1.精通Objective-C编程及面向对象设计；2.具有良好的多线程、网络通信编程经验；3.拥有良好的设计模式和思维；4.至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发；5.有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和快速学习能力；6.有一年以上C、C、PHP、JAVA、C#之一的程序开发经验但是刚接触iOS开发的亦可。
34863	市场推广	沈阳	1，你可以是刚刚18岁的小鲜肉，但是你还是有一定的地推经验！ 2，虽然你不是老板，但是你还是需要有一定的运营思维！ 3，公司工资不低，但是还是需要你有一个创业的精神！
34863	红桥区销售代表招聘	红桥区	1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
34863	UI设计师(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、艺术/设计相关专业，1年移动端产品设计经验；2、具有优秀的审美能力，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；以上3、了解视觉设计的发展趋势，有良好的创意,良好的领悟能力；4、具有良好的沟通、团队协作、逻辑思维能力，热爱互联网行业；5、熟练使用PS、Illustrator、CorelDraw、IconWorkshop等设计软件；6、简历最好附带个人代表作品。岗位职责：1、与产品、技术团队配合，完成移动端产品的UI视觉设计与用户体验；2、准确理解产品需求和交互原型，把控视觉风格，并不断评估优化改进；3、输出产品设计规范，形成设计规范文档；4、关注竞品的发展和行业趋势，及时做出反馈。有一年app设计经验,会手绘且有商业插画作品优先
34863	【校招】市场(车轮互联)	上海	岗位职责： 1．配合公司品牌宣传、线下线下活动，撰写推广文案，如微博微信、各类宣传品等（PPT、H5、宣传物料等）； 2．挖掘产品特性并提炼，撰写宣传文案、广告语； 3. 其它辅助工作。 任职要求： 1.文字功底扎实，能针对不同的媒介广告形式撰写不同类型的文案作品，感染力强； 2．脑洞大，拥有独特的视角和开阔的创意思维； 3.做事细心，责任心强，思路清晰，有出色的理解、表达、数据分析能力； 4.热爱互联网，对新鲜事物感兴趣，对网络热点敏感； 5.能熟练操作Office软件，包括Word、PPT、Excel等； 6.大学本科及以上学历，市场营销、新闻、广告、传播、中文类等相关专业的2017年应届毕业生优先，能保证一周至少3天的工作时间，实习期3个月以上，表现优异的可留用成为正式员工。, 高薪诚聘
34863	ios开发工程师	浦东新区	岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，大学专科以上学历2、2年以上ios平台开发经验，精通objectivec20语言，精通iphonesdk，熟练掌握xcode熟悉c/c语言3、熟悉tcp/udp/http/wervices等协议熟练掌握数据结构及常用算法4、熟悉iphone/ipad/mac操作系统5、有良好的编程风格、编码规范、测试技能及面向对象编程经验6、能独立完成软件开发7、有appstore上架作品或相关作品优先考虑8、具有较强的团队意识与良好的沟通能力9、具有高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力。岗位职责：1、负责iphone/ipad的客户端应用软件设计与开发2、负责系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试3、负责开发文档的编写4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。五天八小时，不打卡不考勤，没有kpi考评。五险一金，带薪休假、旅游补贴，固定的聚会活动。公司网址：http//wwweclickscn/简历请发送至邮箱：hreclickscn
34863	浦东新区总经理助理招聘	浦东新区	职位描述：1、协助总经理拓展和维护移动互联网产品的发行渠道（各大平台、媒体、合作伙伴），完成商务谈判、协议签署等工作；2、对所负责的渠道及其用户群特性有深刻理解，对渠道的运营数据进行分析，加强渠道控制力，挖掘更多推广资源；3、负责监测、搜集、整理和分析各种市场信息，及时了解和反馈市场反馈；4、跟进处理合作过程与公司各部门协调事宜，共同提升公司产品的运营质量；配合公司实施推广战略，完成公司指定产品的推广任务；5、完成总经理临时交待的各类工作。
职位要求：1、熟悉互联网/移动互联网行业，专科以上学历，喜欢手机应用；2、优秀的商务谈判和沟通能力，形象气质佳，较强的商业机会和敏锐感；善于处理合作商及客户的关系；3、学习能力强，有很强的责任心和使命感，能独立开展工作、拓展市场，具备团队合作精神，能够承受较强的工作压力；4、有汽车行业、移动互联网行业、媒体、渠道等人际关系网络者优先；5、有应用商店、手机厂商、AppStore、91助手、终端门户等渠道合作经验者优先。
34863	平面设计师	浦东新区	岗位职责1、协助项目进行产品界面设计2、对公司网站界面进行设计修改，协助进行网站更新及维护工作3、协助各业务部门制作ppt、产品演示版本等4、协助设计主管进行平面、动画制作类的相关标准制定以及流程的制定及创新工作。5、负责公司ci、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等6、其他相关美术设计方面的工作。任职资格1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历2、有一年以上相关工作经验3、熟练掌握flash、fireworks、dreamweaver、photoshop、coreldraw等设计软件4、热爱本职工作，工作细心、责任心强5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
34863	浦东新区Android开发工程师招聘	浦东新区	职位描述：主要负责Android平台手机客户端的开发和维护工作。
职位要求：1、精通Java；2、具有良好的多线程、网络通信编程经验，拥有良好的设计模式和思维；3、至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发；4、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；5、熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；6、有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；7、在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神；8、热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网和移动互联网。
34863	行政助理(车轮互联)	上海	岗位职责： 1、协助完成公司订票、报销、采购、办公用品管理、仓库材料进出管理； 2、各项规章制度及文件的监督执行； 3、为其他部门提供及时有效的行政服务； 4、会务安排，活动安排与组织； 5、做好公司各部门之间的协调工作。, 高薪诚聘
34863	电商运营(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1.关注时事，喜爱购物，对商品和生活方式有浓厚兴趣，善于策划与撰写围绕商品类的话题；2.新媒体深度用户优先，了解新媒体与自媒体内容产生流程，熟悉各类内容运营新玩法；3.负责公司电商频道的商品主题话题策划、图片整体及内容编辑；任职要求：1.热爱生活，对流行趋势具有敏锐的触觉和品质的审核力；2.出色扎实的文字功底，并可独立完成商品的选题策划及执行；3.熟悉电商行业，有相关电商行业编辑1年及以上工作经验者优先考虑；
34863	android开发工程师	浦东新区	职位描述：1、负责android平台应用程序的设计与开发2、参与相关质量活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成3、独立完成软件需求的整理和软件设计4、按时按需完成软件的维护及更新。职位要求：1、精通java，同时熟悉c语言的优先2、熟悉androidsdk，熟练掌握android常用开发组件3、能独立开发高性能的android应用，熟悉android平台架构4、至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发5、具有良好的多线程、网络通信编程经验，拥有良好的设计模式和思维6、有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力7、在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神8、热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网和移动互联网。五天八小时，不打卡不考勤，没有kpi考评。五险一金，带薪休假、旅游补贴，固定的聚会活动。公司网址：http//wwweclickscn/简历请发送至邮箱：hreclickscn
34863	浦东新区PHP工程师招聘	浦东新区	职位描述：1.负责IOSAndroid手机应用服务端开发（客户端有专人，服务端只用提供接口）；2.负责公司网站、社区论坛开发维护；1、2是或的关系，当然，两者兼顾者更佳，其实技术相通，手机部分服务端只需提供接口；3.根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；4.与客户端工程师测试人员一起完成功能模块开发与调试。
职位要求：1.2年phpmysql项目开发经验，具有良好的代码风格，安全意识；2.熟悉面向对象编程、PHP常用开发框架，熟悉javascript编程、了解jquery等Js框架；3.熟悉MySql数据库表设计、优化、查询操作，使用并了解redis等主流NoSqlkey-value数据库，Memcache分布式缓存系统；4.熟悉LAMP或LNMP架构下开发流程，了解Linux服务器常用操作，Apache、nginx等基本配置；5.了解分布式数据库、分布式文件系统DFS、高性能分布式服务器系统开发原理，在开放平台，分布式存储，分布式cache等方面有经验者优先。
34863	PHP工程师	浦东新区	职位描述： 1. 负责IOS Android手机应用服务端开发； 2. 负责公司网站、社区论坛开发维护； 3. 根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作； 4. 与客户端工程师 测试人员一起完成功能模块开发与调试。岗位要求： 1. 2年php mysql项目开发经验，具有良好的代码风格，安全意识； 2. 熟悉面向对象编程、PHP常用开发框架，熟悉javascript编程、了解jquery等Js框架； 3. 熟悉MySql数据库表设计、优化、查询操作，使用并了解redis 等主流NoSql key-value数据库，Memcache分布式缓存系统； 4. 熟悉LAMP或LNMP架构下开发流程，了解Linux服务器常用操作，Apache、nginx等基本配置； 5. 了解分布式数据库、分布式文件系统DFS、高性能分布式服务器系统开发原理，在开放平台，分布式存储，分布式cache等方面有经验者优先。公司网址：http://www.eclicks.cn/简历请发送至邮箱：hr@eclicks.cn
34863	BD经理	青岛	工作描述 1，负责驾校的开发及维护 2，拓展招生渠道及校园市场的开拓工作 3，解决意向学员的报名疑问 4，活动的运营及策划 任职要求 1，有进取心，责任心，自律性 2，主动，积极，坚强 3，思维敏捷，手脑并行 福利待遇 除了入职后享受正式员工的薪资+五险一金外，还有广阔的发展空间，不用三五年，只要你够出色，可能只要三五月
34863	结算会计(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1、供应商及客户的往来核对，编制账龄分析报表2、业务跟进及数据核对及往来核对3、支付宝、微信等账号与业务系统中的结算数据核对4、根据业务提交的数据核对收款情况，并安排付款5、凭证录入6、协助办理各类业务的相关结算事宜7、完成领导交办的其他事项岗位要求：1、本科学历，会计、财务类相关专业2、2年以上往来岗位相关工作经验；互联网企业相关经验优先3、持会计上岗证，有初级会计师及以上职称优先
34863	前台行政助理（实习也可以）	浦东新区	岗位职责：1、负责来访客户接待2、负责公司卫生状况，保持公司良好形象3、负责公司快递、信件和包裹的收发及登记工作4、负责办公用品的发放、领用做好登记5、不定时检查库存，及时申请采购，做好后勤保障工作6、负责采购公司员工的零食并做好相关的统计7、其他日常行政事务及上级交代的临时事务。岗位要求：1、中专及以上学历2、工作认真踏实、仔细认真，实习生优先考虑3、良好的语言及表达能力，能熟练操作office、excele等办公软件4、较强的责任心，能及时完成各项日常工作
34863	闵行区销售招聘	闵行区	1、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。
34863	校园经理	成都	负责校园内校代的管理
34863	分析师(上海易点时空网络有限公司)	上海	工作职责：负责车轮汽车数据的分析和产品化支持业务和市场团队的数据使用参与车轮大数据频道的稿件和报告撰写岗位要求：熟练掌握Excel等办公工具使用SPSS,R,python等至少一种数据处理语言有统计理论、数据挖掘基础和经验对汽车行业感兴趣
34863	浦东新区人事行政经理招聘	浦东新区	职位描述：1、制定招聘计划、招聘程序，进行初步的面试与筛选；2、负责公司人事资料档案的管理工作；3、负责公司一切行政事务工作、办公环境管理、办公设备的使用及维护管理；4、协调公司内外、部门之间的日常事务，活动组织和策划；5、营造积极向上的公司氛围；
职位要求：1、25岁以上，本科及以上学历；2、两年以上人事管理或行政管理工作经验，熟悉国家及地方劳动法规及其相关人事政策，有实际操作经验；3、工作效率高，条理性强，有团队合作精神；良好的语言表达、沟通、协调及组织能力；4、很强的学习能力、计划性、责任心、执行力强，具备较强的独立处理事务的能力；5、熟悉互联网/移动互联网行业/手机/汽车行业者优先。
34863	市场推广(车轮考驾照)	沈阳	1，你可以是刚刚18岁的小鲜肉，但是你还是有一定的地推经验！ 2，虽然你不是老板，但是你还是需要有一定的运营思维！ 3，公司工资不低，但是还是需要你有一个创业的精神！, 高薪诚聘
34863	用户运营(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、汽车编辑、媒体、活动策划/社区核心用户管理相关工作经验1年及以上；2、了解社区/社交类产品核心用户管理，能制定相应的选拔、考核机制，能针对不同用户制定不同宣传计划，能从相关产品挖掘对应KOL，能进行用户生命周期管理；3、热爱汽车，了解汽车用户，反应灵敏，思维灵活，擅长根据社会热点和行业新闻策划各类活动，具有全盘管理活动的能力；4、有较强的数据搜集和分析能力；5、协调能力强，自我驱动能力强；岗位职责：1、负责社区核心用户整个生命周期的维护，包括培养、挖掘、维护、推广2、负责策划、维护、跟进APP端活动，通过活动提高对应数据3、观测相关数据和制定对应KPI，提升各项转化率4、管理协调相关同事，共同完成目标优先条件：1、汽车类APP，社区/社交类APP运营从业优先。2、有车友会资源、汽车论坛版主资源优先
34863	前台	上海	岗位职责： 1、电话接听 2、访客接待，快递的收发 3、面试接待和面试安排 4、协助公司团建活动执行 5、做好公司日常行政事务工作，保证公司信息通讯顺畅，提高公司运作效率 任职资格： 1、大学专业以上学历、1年左右工作经验为佳； 2、形象气质佳、有亲和力、热情主动、性格外向； 3、具备发现问题、独立解决问题的能力、高度的责任心 4、善于调节团队氛围、情商高
34863	销售专员(上海易点时空网络有限公司)	广州	有美团、百度糯米、大众点评、滴滴打车、快递打车等互联网销售工作经验者优先。职位有限，对自己未来负责任，能吃苦有远见，想挑战的伙伴就快联系我吧！岗位要求：1、市场营销、电子商务、公共关系相关专业，形象气质佳，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、互联网商务合作拓展相关工作经验1年及以上；3、了解各种商务合作和结算方式，并能根据双方公司业务特点，不断开拓可行且有效的合作方式；4、要有较强的互联网信息数据搜集和分析能力；5、有较强的客户关系处理能力、较强的沟通协调能力和组织能力；岗位职责：1、针对各个区域负责开发新驾校，对接驾校合作，联合营销，开发新合作模式；2、负责与驾校校长或市场部负责人和教练商家的谈判和关系维护；3、根据驾校市场情况和数据结果，优化合作形式，提高合作效果；4、研究活动相关数据，市场行业数据，分析驾校报名热点，对合作策划提供支持，提升访问合作的转化率。任职资格：1、有较强的沟通约见能力、公关能力；2、有良好的客户服务习惯及耐性；3、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。优先条件：1、大专及以上学历。2、市场营销等相关专业，一手二手车买卖、快消、电商、互联网、团购等行业尤佳。3、有本地驾校商户资源、滴滴打车、快的优先。
34863	校园经理(车轮互联)	成都	负责校园内校代的管理, 高薪诚聘
34863	商业策划经理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、具备互联网营销策划经验2、对移动互联网广告营销有足够了解3、具备基本数据整理分析能力4、沟通能力强岗位职责：了解公司各个产品业务线情况，针对产品，用户特点制定，撰写，包装商业化策略，协助前端业务线进行营销需求的分解挖掘，饼协助完成营销方案，具有一定提案能力。有广告公司数字营销工作经验优先有汽车行业数字营销经验优先考虑互联网平台策划工作经验优先
34863	客服专员(车轮互联)	上海	1、负责车轮用户相关服务咨询解答、售后咨询等工作 2、负责已付费用户处理进程的线上和电话咨询解答 3、负责解决客户投诉、付款、退款等问题 任职要求： 1年以上客服经验 上海户籍优先 女生优先, 高薪诚聘
34863	人事招聘助理(上海易点时空网络有限公司)	上海	职位描述岗位职责：1、负责入离职的办理及员工花名册、数据的统计；2、负责职位发布，简历筛选，电话的预约，面试的安排、面试接待和初面；3、负责试用期员工考核、考核结果的反馈和跟进；4、负责员工招退工、劳动合同、资料的催收和档案管理；5、负责协助招聘经理组织新员工入职培训、在职培训、业务培训和中层管理培训；6、领导交办的一些其他工作。任职要求：1、大专以上学历，专业不限，如果是人力资源，工商管理相关专业更佳；2、为人正直，性格活泼开朗，吃苦耐劳，愿意长期从事人力相关模块工作；3、有较强的沟通和学习能力、逻辑思维能力和抗压能力和很强的执行力；4、有过招聘和人事经验优先。
34863	客服专员	上海	1、负责车轮用户相关服务咨询解答、售后咨询等工作 2、负责已付费用户处理进程的线上和电话咨询解答 3、负责解决客户投诉、付款、退款等问题 任职要求： 1年以上客服经验 上海户籍优先 女生优先
34863	销售运营专员(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求1.拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制；2.责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰；3.有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力；岗位职责1.负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集；2.负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标；3.制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标；4.负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划；5.负责线下团队数据运营的分析，以及月度、年度数据的总结报告；5.搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师；6.上级交办的其他工作；7.对接总部其他部门的工作，能够很好的处理和协调问题；
34863	PHP	上海	岗位职责 1、负责iOS、Android手机应用服务端开发； 2、负责公司网站、社区论坛开发维护； 3、 根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作，解决各种疑难杂症； 4、与客户端工程师 测试人员一起完成功能模块开发与调试。 任职要求 1、本科及以上学历，计算机相关专业， 3年以上php工作经验，技术过硬，年龄在35岁以内； 2、熟悉linux，能按照需求编写shell； 3、能熟练使用memcached，对mysql非常熟悉，对于千万级数据知道如何优化； 4、熟悉LAMP开发环境的配置，掌握Apache或Nginx服务器管理及优化，了解其配置以及优劣势； 5、精通sql语法,熟悉mysql数据库，熟悉常用的数据库优化策略； 6、精通php，同时至少熟练使用一种脚本语言，如lua、python等； 7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8、需要有良好的逻辑思维能力、沟通、学习以及档撰写能力，较强的团队协作和快速解决问题的能力。
34863	运营专员(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：合作驾校的日常运营与维护：（1）合作驾校的课程费用与基本信息的更新修改；（2）协助和引导驾校完成已支付学员的报名码验证；（3）合作驾校定期上线活动；（4）用户退款及投诉工单的处理；（5）合作佣金的提价；（6）个人负责城市的驾校资质补全；（7）合作驾校的合同续签
34863	PHP(车轮互联)	上海	岗位职责 1、负责iOS、Android手机应用服务端开发； 2、负责公司网站、社区论坛开发维护； 3、 根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作，解决各种疑难杂症； 4、与客户端工程师 测试人员一起完成功能模块开发与调试。 任职要求 1、本科及以上学历，计算机相关专业， 3年以上php工作经验，技术过硬，年龄在35岁以内； 2、熟悉linux，能按照需求编写shell； 3、能熟练使用memcached，对mysql非常熟悉，对于千万级数据知道如何优化； 4、熟悉LAMP开发环境的配置，掌握Apache或Nginx服务器管理及优化，了解其配置以及优劣势； 5、精通sql语法,熟悉mysql数据库，熟悉常用的数据库优化策略； 6、精通php，同时至少熟练使用一种脚本语言，如lua、python等； 7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8、需要有良好的逻辑思维能力、沟通、学习以及档撰写能力，较强的团队协作和快速解决问题的能力。, 高薪诚聘
34863	产品经理（车轮考驾照）(上海易点时空网络有限公司)	上海	职位描述【岗位职责】1、负责汽车类移动端产品（iOS，Android）的产品规划、管理工作2、负责移动端产品调研、分析以及产品设计3、跟踪、协助UI、研发、测试等完成产品设计、开发、测试工作【任职资格】1、熟悉手机互联网，3年以上产品策划经验，有移动产品工作任职经历者优先考虑2、优秀的交互设计能力，能够熟练使用Axure,PhotoShop等专业工具进行原型制作3、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨功能团队协作的经验4、具有移动端产品的成功经历者优先、具有汽车类产品经验者优先5、了解手机开发技术、无线技术、移动平台接入技术者优先投简历时请附上作品或产品原型
34863	PHP高级开发工程师（广告平台）(车轮互联)	上海	岗位职责： 1、负责广告平台系统的开发、维护工作； 2、根据设计要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档； 3、负责文档撰写，在前期期间设计交付：URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 4、使用PHP进行Web站点的设计和开发，熟练使用HTML、CSS、Javascript/Ajax； 5、对至少一种PHP Framework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc..)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力； 6、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracle etc..)使用经验，了解事务， 触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术； 职位要求： 1、至少3年及以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序； 2、熟练掌握PHP+MYSQL编程，熟悉常见开发框架，如MVC框架、Kohana框架等，理解OOP思想，有设计模式开发经验； 3、熟悉DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术； 4、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 5、熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境者优先考虑； 6、热衷于技术开发工作，对技术问题有钻研精神，诚实敬业，具备强烈的进取心、责任心、求知欲及良好的团队合作精神, 高薪诚聘
34863	培训师(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、建立新员、在职人员培训体系并不断完善；2、负责制定符合公司企业文化以及运营战略相关培训课程，推动中高级管理岗位的课程研发、运营体系开发、学习评估；3、负责公司培训讲师的组建、培养、评估认证等工作，建立培训档案、课程库、讲师库，形成有效的培训资源管理体系；4、完善培训相关制度、流程，建立培训需求体系；制定培训计划并组织实施，监控培训过程，评估培训效果，组织培训考核5、组织开发培训课程及编写培训教材，独立完成部分管理类课程的开发，并在内部讲授；6、根据公司发展需要，组织并实施在职人员培训，改善岗位绩效；7、协助HRD进行人才盘点辨识人才，提高管理者识人用人；8、负责与外部培训机构保持良好关系，从中选择高质量的培训机构为公司提高服务质量，提高公司管理层的管理能力和团队凝聚力；岗位职责：1.本科以上学历，5年以上人力资源相关工作经验；2、具备3年以上互联网行业组织培训及文化经验；2.在团队沟通方面有独特的方法和研究；3.能独立进行培训课件的设计及讲授，并能指导授课教师对教学方案及培训方法进行改进；4.能够指导受训人员进行目标达成评判，指导讲师改进培训效果，并独立撰写分析报告；5.在企业文化传播、团队与员工活动策划、组织上有丰富的经验及独到的创造力；6.高度的责任心，优秀的表达能力、良好的沟通能力及服务意识，具职业感、亲和力佳；7.极佳的团队合作精神，极具创造力和执行；8.个性开朗豁达，活动能力强，富有激情与极强的感染力。
34863	【校招】产品(车轮互联)	上海	职位描述：如果你手机里有50个以上APP，如果你看过5本以上的产品书籍，如果你下载车轮APP发现1个以上产品上需要改进的问题，请给我们投简历。男生希望会玩游戏，女生希望很懂社交，如果有经济学或心理学知识那就太棒了。 工作职责： 1、与产品经理一起参与用户需求的探索，产品流程的制定、规则逻辑的梳理； 2、参与产品方案的讨论、跟进、确认，协助完成公司移动端等产品的原型设计和交互设计； 3、负责产品文档的撰写，推动产品方案的落实； 4、在产品开发过程中给予支持，协调团队资源，保证产品顺利上线。 任职要求： 1、本科及以上学历，热爱移动互联网，热爱创造新事物； 2、勤奋上进，注重细节，能琢磨每一个界面和流程； 4、熟悉和理解设计规范和功能说明，能良好的与工程师沟通； 5、工作认真负责，敬业，积极主动，对工作敏感而细致，善于思考； 6、能承受工作压力，认同创业公司工作节奏，具备良好的问题解决能力和规划执行能力。, 高薪诚聘
34863	大区总监/区域总监(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、5年以上互联网或O2O行业营销和团队管理经验，有地推经验优先；2、目标意识强烈，执行力到位，以结果为导向；3、跨城市管理和沟通经验丰富，有相关项目经验者优先；4、熟悉驾培市场者优先岗位职责：1.负责执行所管辖区域销售计划，领导团队完成销售任务；2、根据公司整体市场策略，提炼适合本区域市场的运作模式，提出有效的市场运作及销售建议；扩大公司产品的市场占有率；3．根据公司市场战略，积极开拓新市场和新客户，维护客户关系，扩大公司业务量；4．对区域内营销人员的管理，指导下属完成销售计划、经验交流；
34863	电话销售	西安	岗位职责： 1、通过电话、qq、微信等渠道与客户进行有效沟通，了解客户需求，完成销售指标。 2、负责维护老客户，开发新客户。 3、解决意向学员的报名疑问 岗位要求： 1、自驱动力足够强。 2、主动，积极，独立完成市场开拓和推广的工作 3、有过电话销售经验优先，抗压能力强。 无责任底薪3500+高提成+五险一金+福利，优秀者月薪20000+
34863	商业产品策划(上海易点时空网络有限公司)	广州	岗位要求：1、具备互联网广告媒介类产品包装经验2、有互联网媒体，数字营销工作经验岗位职责：1、负责公司产品商业化挖掘，开发。2、分析公司产品的商业化可能，包括但不限于媒介类产品，广告类产品，创新商业模式的探索与挖掘。优先条件：移动互联网平台工作背景优先广告公司产品策划类工作经验优先。
34863	活动策划	天津	如果你： 高冷的外表有一颗逗比的心， 骨灰级的网络玩家，熟练玩转各类社交网站 八卦狂热分子，社会热点、娱乐大头条、小道消息全都知道。 网络高级黑，黑人不留痕。内涵达人，秒懂各种内涵图。吐槽达人，不吐不快。 熟悉各类网络搞笑作品，如暴走漫画、冷兔、万万没想到、糗事百科等。 你需要做的： 市场开拓以及开发，结合我们产品编写各种，内涵，搞笑，吐槽类的时尚段子。符合年轻受众口味； 比起“高大上”，我们更希望你无节操！ 资深逗比、蛇精病晚期、已放弃治疗者速入、 请用简历轰炸我们，组织需要你
34863	客服(上海易点时空网络有限公司)	西安	岗位说明：1、普通话标准，声音亲切，口齿清楚，优秀的语言表达能力和沟通能力；2、良好的应变能力及判断能力，能独立处理紧急问题；3、打字输入熟练；4、吃苦耐劳，具有较强的敬业精神与团队合作精神；5、优秀的服务意识，有耐心、细心、责任心，工作积极主动；6、该岗位做六休一，二班制白班（9:00-18:00），中班（12:00-21:00），轮班制岗位职责：1、负责400热线电话和IM在线的接听、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好相应记录；2、及时、有效地处理客户诉求；3、定期开展用户回访，重要客户维系，记录回访中客户的反馈内容；4、完成上级交给的其它事务性工作；1、工作地点：陕西省西安市雁塔区唐延南路10号中兴产业园I座3层
34863	销售运营专员	上海	岗位要求 1. 大学本科学历，专业不限，拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制； 2. 责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰； 3. 有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力； 岗位职责 1. 负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集； 2. 负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标； 3. 制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标； 4. 负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划； 5. 负责线下团队数据运营的分析，以及月度、年度数据的总结报告； 5. 搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师； 6. 上级交办的其他工作； 7. 对接总部其他部门的工作，能够很好的处理和协调问题；
34863	人事总监/HRD(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1、负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，为公司的重大决策提供人力资源、组织机构等方面的专业意见和建议，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式，包含：招聘、培训、员工职业生涯规划设计、薪酬与绩效的制度与执行、员工关系、劳动纠纷的处理与仲裁、员工关系应急处理体和人力资源管理制度的建设与执行等体系的全面建设，致力于提高公司综合管理水平；4、控制人力资源成本，编制年度人力资源成本预算并执行；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源及行政问题，包括劳资关系维护、员工劳动纠纷、劳动仲裁处理与处置；6、负责公司的整体企业文化体系建设以及监督实施；7、负责人事部门团队建设和对团队工作的指导。任职资格：1、人力资源管理或相关专业名校全日制本科以上学历，英语良好；2、中级职称，二级人力资源管理师，8年以上行政人事管理经验，5年以上人力资源总监工作经验，有集团HRD或HRM工作经验者优先；3、有上市公司集团企业或互联网企业大规模团队扩张经验；4、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，对HR各模块经验丰富，擅长人力资源六大板块体系搭建与制度制定，尤其对于招聘、培训、绩效、薪酬有丰富的实操经验；熟悉国家相关的政策、法律法规；5、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心。6、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
34863	【校招】IOS开发工程师	上海	职位描述： If 如果您，深爱coding&amp;programing； 如果您，有纯粹的极客精神； 如果您，放荡不羁爱自由，敢想敢做敢嘈老板； 如果您，希望看到AppStore上你完成的App作品越来越多； 如果您，是一位汽车爱好者，爱车如命； 如果，你还没找到自己的部落or联盟。 Then come with us 带着你的才华和梦想，带着你的强迫症。 您将负责: 1. IOS平台的App应用开发； 2. IOS平台框架层的维护以及扩展；  3. 根据产品功能需求设计并完成软件实现； 4. 参与产品需求分析和技术实施方案的制定。
34863	运营专员(上海易点时空网络有限公司)	广州	岗位要求：1、市场营销、电子商务、公共关系相关专业，形象气质佳，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、互联网商务合作拓展相关工作经验1年及以上；3、了解各种商务合作和结算方式，并能根据双方公司业务特点，不断开拓可行且有效的合作方式；4、要有较强的互联网信息数据搜集和分析能力；5、有较强的客户关系处理能力、较强的沟通协调能力和组织能力；岗位职责：1、负责开发新驾校，对接驾校合作，联合营销，开发新合作模式；2、负责与驾校校长或市场部负责人和教练商家的谈判和关系维护；3、根据驾校市场情况和数据结果，优化合作形式，提高合作效果；4、研究活动相关数据，市场行业数据，分析驾校报名热点，对合作策划提供支持，提升访问合作的转化率。任职资格：1、有较强的沟通约见能力、公关能力；2、有良好的客户服务习惯及耐性；3、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。优先条件：1、大专及以上学历。2、市场营销等相关专业，一手二手车买卖、快消、电商、互联网、团购等行业尤佳。3、有本地驾校商户资源、滴滴打车、快的优先。
34863	电话销售(车轮互联)	西安	岗位职责： 1、通过电话、qq、微信等渠道与客户进行有效沟通，了解客户需求，完成销售指标。 2、负责维护老客户，开发新客户。 3、解决意向学员的报名疑问 岗位要求： 1、自驱动力足够强。 2、主动，积极，独立完成市场开拓和推广的工作 3、有过电话销售经验优先，抗压能力强。 无责任底薪3500+高提成+五险一金+福利，优秀者月薪20000+, 高薪诚聘
34863	销售运营专员(车轮互联)	上海	岗位要求 1. 大学本科学历，专业不限，拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制； 2. 责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰； 3. 有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力； 岗位职责 1. 负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集； 2. 负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标； 3. 制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标； 4. 负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划； 5. 负责线下团队数据运营的分析，以及月度、年度数据的总结报告； 5. 搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师； 6. 上级交办的其他工作； 7. 对接总部其他部门的工作，能够很好的处理和协调问题；, 高薪诚聘
34863	【校招】财务(车轮互联)	上海	工作职责： 协助财务经理制作公司内部各种管理报表和监管报表； 协助财务经理制作会计凭证； 协助财务经理进行税务筹划、纳税申报工作； 整理归档各种文件资料； 协助完成财务及风险控制的其他工作 。 任职要求： 金融、财务相关专业优先，其他商科专业，也可考虑； 较强的分析能力，出色的沟通能力；细心认真，工作有条理，执行力好；有一定的财务知识；  熟练使用Excel, Word, Outlook等办公软件； 每周工作3天以上，能长期实习的优先，能保证充分时间者优先。, 高薪诚聘
34863	BD(上海易点时空网络有限公司)	合肥	1.有丰富的地推经验，执行力强，团队正能量;2.有过企业销售经验的优先考虑;3.了解并分析消费者需求，锁定本地市场动向，企业，市场，大学，商圈，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；4.了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；5.执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；6.充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。
34863	客服(车轮互联)	上海	岗位要求： 1、年龄范围：18-28岁； 2、经验要求：有2-3年以上电话客服或淘宝客服经验，有车务、二手车行业经验的优先； 3、学历要求：大专及以上学历； 4、户籍不限普通话标准 ，语言表达流利,学习能力强,声音甜美,有亲和力,具备良好的修养素质； 喜欢与人沟通,热爱客服行业，良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动； 打字速度每分钟60字以上,掌握计算机基本操作； 较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题。 岗位职责： 1.负责及时回复违章代缴用户线上提出的各类咨询和问题； 2.及时给客户电话反馈，解决客户的问题； 3.根据用户的反馈和建议，整理后提交给相关业务主管； 4.积极办理好领导布置的其他任务。 工作时间：早上9:00—晚上6:30 ps：妹子优先哦！, 高薪诚聘
34863	会计(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、1年以上出纳/会计助理工作经验，会计学，财务管理，经济学等相关专业，大专以上学历；2、熟练掌握银行，现金，网络支付等业务，熟练进行银行及费用账务处理。3、熟练应用金蝶会计软件及Excel，Word处理业务。4、学习能力强，工作作风踏实，为人诚实；5、持会计上岗证，有初级会计师及以上职称优先。岗位职责：1、整理应收帐款明细，与客户核对2、处理日常员工报销，制作记账凭证，及时编制和报送各类会计报表、统计报表及相关数据资料3、协助总帐做好各种帐务的处理工作4、保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏
34863	【校招】财务	上海	工作职责： 协助财务经理制作公司内部各种管理报表和监管报表； 协助财务经理制作会计凭证； 协助财务经理进行税务筹划、纳税申报工作； 整理归档各种文件资料； 协助完成财务及风险控制的其他工作 。 任职要求： 金融、财务相关专业优先，其他商科专业，也可考虑； 较强的分析能力，出色的沟通能力；细心认真，工作有条理，执行力好；有一定的财务知识；  熟练使用Excel, Word, Outlook等办公软件； 每周工作3天以上，能长期实习的优先，能保证充分时间者优先。
34863	Android开发工程师(上海易点时空网络有限公司)	上海	职位要求：1、良好的逻辑思维能力和团队合作，快速分析和解决问题的能力，工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨；2、有强烈的求知欲，对互联网新技术有热情，自学能力强。3、有汽车互联网APP开发经验者优先。岗位职责：负责核心产品Android研发工作：在扁平敏捷的专业结构下，专注纯粹打造一款精品应用。持续优化业内最强的产品：将您的Android研发专长做到极致。坚持把自己当成产品经理：千万别把自己仅仅当成写程序的人，看见不妥吐槽出来，这就是您自己的产品除此之外：做您最愿意做、最乐于做、最爽的事情！任职资格：具备3年及以上的Android移动应用一线研发经验。熟悉Android4.x时代的SDK（并发线程、定位、数据、拍照）；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式，对与服务端交互接口的把握具有高超技巧（尤其是性能的把握）。本科及以上学历，计算机或通信相关专业。如果你热爱汽车，我们需要你优先条件：1.有AppStore上线应用者优先；2.简历,SNS帐号（或链接），如微博、豆瓣等，Github帐号；
34863	销售顾问(车轮考驾照)	南京	看官是否是互联网产品销售强人 车轮将会成为你未来的合作伙伴及共同成长的平台。在这里，只要你投入10分热情，相信你一定会10分满意。 我们需要你： 1. 负责南京区域市场的驾校合作拓展，学员开发。 2. 协助制定销售策略及流程，制定销售计划，并跟踪实施、持续优化； 3. 执行公司的销售策略及政策，不折不扣的完成业绩目标。 我们希望： 1. 1-3年互联网销售工作经验，有大众点评、丁丁网、团购、等互联网公司地推经验优先！ 2. 热爱销售工作，愿意迎接挑战，具备在压力下出色完成任务的能力； 3. 具有团队合作精神、有较强的沟通能力，执行力； 4.有互联网企业资源者优先！, 公司地址: 上海市浦东新区东方路3601号2号楼5楼
34863	Java开发工程师(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求1.计算机相关专业，本科以上;2.至少3年以上Java项目开发经验，具备大规模系统开发和设计经验并且熟悉JavaWeb开发相关技术框架，即Struts/SpringMVC/iBatis/Hibernate等;3.熟悉Maven自动构建、git/svn项目管理4.熟悉网络(Socket)/多线程(Thread)/消息通信(Jms)编程技术，有一定的应用经验;5.熟悉掌握mysql数据库和Redis/MongoDB等NoSQL技术;6.熟悉Html/Css/JavaScript/Ajax等前端相关技术，使用过Jquery等开源框架;7.熟悉面向对象设计原则，深入理解各种设计模式及应用场景;8.善于学习，有较强分析和解决问题的能力，有良好的文档撰写能力者加分。岗位职责1.各系统的架构设计、与开发2.客户端接口开发3.各子系统web界面的设计和开发优先条件熟悉Linux，熟练掌握Shell/Python等系统脚本工具优先;有github开源贡献者优先
34863	活动策划(市场策划)	天津	如果你： 高冷的外表有一颗逗比的心， 骨灰级的网络玩家，熟练玩转各类社交网站 八卦狂热分子，社会热点、娱乐大头条、小道消息全都知道。 网络高级黑，黑人不留痕。内涵达人，秒懂各种内涵图。吐槽达人，不吐不快。 熟悉各类网络搞笑作品，如暴走漫画、冷兔、万万没想到、糗事百科等。 你需要做的： 市场开拓以及开发，结合我们产品编写各种，内涵，搞笑，吐槽类的时尚段子。符合年轻受众口味； 比起“高大上”，我们更希望你无节操！ 资深逗比、蛇精病晚期、已放弃治疗者速入、 请用简历轰炸我们，组织需要你 ,Boss 王梦龙 4k-8k 诚聘
34863	业务助理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1.负责每天油卡的线下办理；2.负责加油卡的快递邮寄和跟踪；3.负责对加油用户的回访和反馈；4.完成运营经理布置得其他任务；5.积极的提出业务上的改进建议。任职要求：1.年龄30岁以下，大专学历；2.能够吃苦耐劳，踏实肯干，认真负责，工作稳定；3.善于沟通，擅长随机应变；4.工作做六休一；
34863	活动策划(车轮考驾照)	天津	如果你： 高冷的外表有一颗逗比的心， 骨灰级的网络玩家，熟练玩转各类社交网站 八卦狂热分子，社会热点、娱乐大头条、小道消息全都知道。 网络高级黑，黑人不留痕。内涵达人，秒懂各种内涵图。吐槽达人，不吐不快。 熟悉各类网络搞笑作品，如暴走漫画、冷兔、万万没想到、糗事百科等。 你需要做的： 市场开拓以及开发，结合我们产品编写各种，内涵，搞笑，吐槽类的时尚段子。符合年轻受众口味； 比起“高大上”，我们更希望你无节操！ 资深逗比、蛇精病晚期、已放弃治疗者速入、 请用简历轰炸我们，组织需要你, 公司地址: 水游城
34863	加盟拓展经理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、连锁加盟开发业务3年以上，熟悉连锁加盟体系2、性格外向工作有激情、积极进取心强、喜欢挑战；3、有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；4、有一定的谈判能力及服务意识。5、具有较强的责任心、沟通协调能力以及良好的职业素养和团队协作精神。6、会开车，有驾驶证。岗位职责：1、完成公司战略目标2、负责与加盟商洽谈、签订合同,并维持好合作关系3、负责客户资料的搜集、记录、分类整理客户档案资料4、做好市场调研、客户分析工作并及时反映市场信息优先条件：大型连锁企业经历。
34863	销售专员	南京	- 关于我们： 我们是一家专注于汽车服务的移动互联网公司，公司创立于2012年7月，旗下包含车轮查违章，车轮考驾照，车轮社区，车主福利大全四大主产品自己多款与车主相关的各类软件。 车轮的信念就是一个字‘快’，天下武功唯快不破，市场战略快，产品覆盖快，产品更新快。公司老大又是一个喜欢分享的人，我们的目标是成为中国最大的汽车综合服务平台。 如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。 销售专员 我们需要你： 1、负责线上销售线索的追踪转化。 2、负责报名学员的跟踪维护。 3、对线下渠道的开发拓展，以及公司产品的推广覆盖。 4、销售的天职，完成我们的业绩目标。 5、协助主管做好销售部门管理等其余工作。 我们希望你是： 1、大专及以上学历； 2、1年以上相关工作经验，工作细致，认真负责，具有良好的抗压能力，条件优秀的应届毕业生也可接受。 那么再看看我们的诚意吧。 先来点实际的： - 每月员工生日联欢Party，免费 - 入职有年假，每工作连续两个月后的加薪机会。 -五险一金，年底双薪
34863	商业产品策划(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、具备互联网广告媒介类产品包装经验2、有互联网媒体，数字营销工作经验岗位职责：1、负责公司产品商业化挖掘，开发。2、分析公司产品的商业化可能，包括但不限于媒介类产品，广告类产品，创新商业模式的探索与挖掘。优先条件：移动互联网平台工作背景优先广告公司产品策划类工作经验优先。
34863	【校招】管培生	上海	任职要求： 具备良好的独立思考及解决问题能力、沟通表达能力、执行能力、组织协调能力和团队协作能力； 强烈的责任感、进取心, 具有较强的自我管理、敬业精神 及抗压能力； 国内知名高等院校毕业，硕士及以上学历，信息技术/财务及相关专业毕业； 具有商学院思维，逻辑思维缜密, 快速学习能力 应届生或有1-3年的工作经验皆可 发展方向： 作为企业未来中高管的培养对象。
34863	HTML5(上海易点时空网络有限公司)	上海	1、熟练使用HTML5、CSS3等网页制作技术、页面架构和布局，使用DIV+CSS手写网页代码；2、至少拥有1年以上基于HTML5技术的手机端APP相关项目的开发经验；精通HTML5、CSS3、Javascript最新API，并灵活运用到项目中,有响应式页面开发经验；3、熟悉至一种流行的的html5的前端JS框架，如Zepto、backbone、angularJs、Node、JQueryMobile等；4、熟悉最新的HTML5新的标准，熟悉与服务器端API的交互，熟悉Json，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；5、了解Html5的离线存储机制，能应用HTML5开发MobileAPP界面和体验效果的应用；6、有MobileWeb的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果；职位要求：1、良好的逻辑思维能力和团队合作，快速分析和解决问题的能力，工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨；2、有强烈的求知欲，对互联网新技术有热情，自学能力强。有微信微官网开发经验者优先。
34863	PHP高级开发工程师（广告平台）	上海	岗位职责： 1、负责广告平台系统的开发、维护工作； 2、根据设计要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档； 3、负责文档撰写，在前期期间设计交付：URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 4、使用PHP进行Web站点的设计和开发，熟练使用HTML、CSS、Javascript/Ajax； 5、对至少一种PHP Framework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc..)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力； 6、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracle etc..)使用经验，了解事务， 触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术； 职位要求： 1、至少3年及以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序； 2、熟练掌握PHP+MYSQL编程，熟悉常见开发框架，如MVC框架、Kohana框架等，理解OOP思想，有设计模式开发经验； 3、熟悉DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术； 4、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 5、熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境者优先考虑； 6、热衷于技术开发工作，对技术问题有钻研精神，诚实敬业，具备强烈的进取心、责任心、求知欲及良好的团队合作精神
34863	销售(上海易点时空网络有限公司)	广州	工作职责1.了解并分析消费者需求，锁定本地市场动向，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；2.了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；3.执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；4.与公司各部门有效配合，并快速有效地解决团购项目上线前后所遇到的问题及突发事件，及时处理来自商家及消费者的投诉、反馈、建议等，以提高消费者和商家的满意度；5.充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。任职资格1.大专及以上学历；2.一年以上销售经验，行业不限，其中有面对面销售、电商行业销售、互联网广告销售、广告从业经验者优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；3.性别不限；4.具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；5.认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；6.热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；7.形象较好，具备较强的亲和力；8.精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
34863	销售助理	上海	岗位要求 1. 拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制； 2. 责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰； 3. 有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力； 岗位职责 1. 负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集； 2. 负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标； 3. 制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标； 4. 负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划； 5. 负责线下团队数据运营的分析，以及月度、年度数据的总结报告； 5. 搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师； 6. 上级交办的其他工作； 7. 对接总部其他部门的工作，能够很好的处理和协调问题；
34863	行政前台(车轮互联)	上海	岗位职责： 1、电话接听 2、访客接待，快递的收发 3、面试接待和面试安排 2、协助公司团建活动执行 3、做好公司日常行政事务工作，保证公司信息通讯顺畅，提高公司运作效率 任职资格： 1、大学专业以上学历、1年左右工作经验为佳； 2、形象气质佳、有亲和力、热情主动、性格外向； 3、具备发现问题、独立解决问题的能力、高度的责任心 4、善于调节团队氛围、情商高, 高薪诚聘
34863	【校招】IOS开发工程师(车轮互联)	上海	职位描述： If 如果您，深爱coding&programing； 如果您，有纯粹的极客精神； 如果您，放荡不羁爱自由，敢想敢做敢嘈老板； 如果您，希望看到AppStore上你完成的App作品越来越多； 如果您，是一位汽车爱好者，爱车如命； 如果，你还没找到自己的部落or联盟。 Then come with us 带着你的才华和梦想，带着你的强迫症。 您将负责: 1. IOS平台的App应用开发； 2. IOS平台框架层的维护以及扩展；  3. 根据产品功能需求设计并完成软件实现； 4. 参与产品需求分析和技术实施方案的制定。, 高薪诚聘
34863	结算会计(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1、供应商及客户的往来核对，编制账龄分析报表2、业务跟进及数据核对及往来核对3、支付宝、微信等账号与业务系统中的结算数据核对4、根据业务提交的数据核对收款情况，并安排付款5、凭证录入6、协助办理各类业务的相关结算事宜7、完成领导交办的其他事项岗位要求：1、本科学历，会计、财务类相关专业2、2年以上往来岗位相关工作经验；互联网企业相关经验优先3、持会计上岗证，有初级会计师及以上职称优先
34863	【校招】运营(车轮互联)	上海	工作职责： 负责app内容(包括文字与图片)的网络采集、内容甄选； 独立完成app内容的撰写、完善与优化； 维护app日常内容发布与更新、编辑、发布各类稿件； 与运营部同事共同完成各类线上活动发布和执行； 即时掌握互联网最新热点，根据其热点信息撰写各类宣传软文，营销推广等各类企划案, 并能熟练掌握不同风格的文案写作要领。 任职要求： 脑洞特别大，宅腐萌三修，追番追星追剧手绘Cosplay样样都懂一点最好； 了解互联网、手机等新媒体平台的传播特点，喜欢搬运段子，擅长找萌点卖安利的； 沟通表达能力强，有团队合作意识的； Photoshop图片简单处理、手机依赖症重度患者、社交控优先、有逗比气质的优先。, 高薪诚聘
34863	分析师(上海易点时空网络有限公司)	上海	工作职责：负责车轮汽车数据的分析和产品化支持业务和市场团队的数据使用参与车轮大数据频道的稿件和报告撰写岗位要求：熟练掌握Excel等办公工具使用SPSS,R,python等至少一种数据处理语言有统计理论、数据挖掘基础和经验对汽车行业感兴趣
34863	销售助理(车轮互联)	上海	岗位要求 1. 拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制； 2. 责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰； 3. 有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力； 岗位职责 1. 负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集； 2. 负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标； 3. 制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标； 4. 负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划； 5. 负责线下团队数据运营的分析，以及月度、年度数据的总结报告； 5. 搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师； 6. 上级交办的其他工作； 7. 对接总部其他部门的工作，能够很好的处理和协调问题；, 高薪诚聘
34863	人事招聘助理(上海易点时空网络有限公司)	上海	职位描述岗位职责：1、负责入离职的办理及员工花名册、数据的统计；2、负责职位发布，简历筛选，电话的预约，面试的安排、面试接待和初面；3、负责试用期员工考核、考核结果的反馈和跟进；4、负责员工招退工、劳动合同、资料的催收和档案管理；5、负责协助招聘经理组织新员工入职培训、在职培训、业务培训和中层管理培训；6、领导交办的一些其他工作。任职要求：1、大专以上学历，专业不限，如果是人力资源，工商管理相关专业更佳；2、为人正直，性格活泼开朗，吃苦耐劳，愿意长期从事人力相关模块工作；3、有较强的沟通和学习能力、逻辑思维能力和抗压能力和很强的执行力；4、有过招聘和人事经验优先。
34863	产品经理	上海	职位描述 【岗位职责】 1、负责汽车类移动端产品（iOS，Android）的产品规划、管理工作  2、负责移动端产品调研、分析以及产品设计  3、跟踪、协助UI、研发、测试等完成产品设计、开发、测试工作  【任职资格】 1、熟悉手机互联网，3年以上产品策划经验，有移动产品工作任职经历者优先考虑 2、优秀的交互设计能力，能够熟练使用Axure,PhotoShop等专业工具进行原型制作 3、优秀的文档能力，熟练使用office,visio,project等工具，擅长PPT者优先 4、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨功能团队协作的经验 5、具有移动端产品的成功经历者优先、具有汽车类产品经验者优先 6、了解手机开发技术、无线技术、移动平台接入技术者优先
34863	客服(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1、年龄范围：18-25岁；2、学历要求：应届毕业生，中专及以上学历；3、普通话标准,语言表达流利,声音甜美,有亲和力,具备良好的修养素质；4、学习能力强,热爱客服行业，良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；5、有电话客服经验，有车务、二手车行业经验的优先。岗位职责：1.负责及时回复违章代缴用户线上提出的各类咨询和问题；2.及时给客户电话反馈，解决客户的问题；3.根据用户的反馈和建议，整理后提交给相关业务主管；4.积极办理好领导布置的其他任务。工作时间：早上9:00—晚上19:00
34863	销售顾问	南京	看官是否是互联网产品销售强人 车轮将会成为你未来的合作伙伴及共同成长的平台。在这里，只要你投入10分热情，相信你一定会10分满意。 我们需要你： 1. 负责南京区域市场的驾校合作拓展，学员开发。 2. 协助制定销售策略及流程，制定销售计划，并跟踪实施、持续优化； 3. 执行公司的销售策略及政策，不折不扣的完成业绩目标。 我们希望： 1. 1-3年互联网销售工作经验，有大众点评、丁丁网、团购、等互联网公司地推经验优先！ 2. 热爱销售工作，愿意迎接挑战，具备在压力下出色完成任务的能力； 3. 具有团队合作精神、有较强的沟通能力，执行力； 4.有互联网企业资源者优先！
34863	市场项目执行(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1.熟悉道具、印刷、喷绘等物料的制作和成本控制，舞台灯光音响的搭建及制作；2.能熟练操作Word、PPT、Excel等Office办公软件；3.具备优秀的人际交往和协调能力、领悟能力、文字表达能力、策划能力、团队合作意识；4.高度的工作热情，抗压性强，能适应出差；5.重视细节，追求完美6.本科及以上学历，有1年以上广告/公关公司活动执行经验者优先。岗位职责：1．根据市场活动、项目的要求，负责整体项目的策划、管理及搭建执行，整合协调内外部各项资源进行推进，并妥善应对和解决执行过程中的突发问题；2．对执行效果进行实时监控，保证活动的顺利进行与落地；3.制作执行结案，对相关效果数据深度分析；4.负责活动或日常公司周边物料、礼品的策划与制作；
34863	【校招】运营	上海	工作职责： 负责app内容(包括文字与图片)的网络采集、内容甄选； 独立完成app内容的撰写、完善与优化； 维护app日常内容发布与更新、编辑、发布各类稿件； 与运营部同事共同完成各类线上活动发布和执行； 即时掌握互联网最新热点，根据其热点信息撰写各类宣传软文，营销推广等各类企划案, 并能熟练掌握不同风格的文案写作要领。 任职要求： 脑洞特别大，宅腐萌三修，追番追星追剧手绘Cosplay样样都懂一点最好； 了解互联网、手机等新媒体平台的传播特点，喜欢搬运段子，擅长找萌点卖安利的； 沟通表达能力强，有团队合作意识的； Photoshop图片简单处理、手机依赖症重度患者、社交控优先、有逗比气质的优先。
34863	行政助理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1、协助完成公司订票、报销、采购、办公用品管理、仓库材料进出管理；2、各项规章制度及文件的监督执行；3、为其他部门提供及时有效的行政服务；4、会务安排，活动安排与组织；5、做好公司各部门之间的协调工作。
34863	销售专员	青岛	发布职位: 岗位职责：互联网驾校电话跟学员沟通报名学车跟校园相关地推活动。 任职要求：我们来提供资源，您来联系，我们电话不多，但是需要您用心来联系。（有本地学校资源者优先）
34863	营收业务助理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1.协助业务经理进行代缴完成的违章处理凭证信息的审核；2.统计出每天业务的问题及时反馈。；3.完成经理安排的其它任务。岗位要求：1、即将毕业或应届毕业生，大专以上学历；2、细心、敏锐、踏实，具有超强责任感；3、熟练使用excel等office办公工具，能够独立的用常用的公式或函数进行数据统计和分析。优先条件：本科学历及以上；有过文员、行政等实习工作经验
34863	【校招】产品	上海	职位描述：如果你手机里有50个以上APP，如果你看过5本以上的产品书籍，如果你下载车轮APP发现1个以上产品上需要改进的问题，请给我们投简历。男生希望会玩游戏，女生希望很懂社交，如果有经济学或心理学知识那就太棒了。 工作职责： 1、与产品经理一起参与用户需求的探索，产品流程的制定、规则逻辑的梳理； 2、参与产品方案的讨论、跟进、确认，协助完成公司移动端等产品的原型设计和交互设计； 3、负责产品文档的撰写，推动产品方案的落实； 4、在产品开发过程中给予支持，协调团队资源，保证产品顺利上线。 任职要求： 1、本科及以上学历，热爱移动互联网，热爱创造新事物； 2、勤奋上进，注重细节，能琢磨每一个界面和流程； 4、熟悉和理解设计规范和功能说明，能良好的与工程师沟通； 5、工作认真负责，敬业，积极主动，对工作敏感而细致，善于思考； 6、能承受工作压力，认同创业公司工作节奏，具备良好的问题解决能力和规划执行能力。
34863	市场策划（实习生）(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责:1.参与线上线下各类品牌活动的创意策划及推动，包括宣传文案和微博微信文章的撰写，设计素材的收集及安排等；2.参与市场活动、方案的落地执行，并做好相关数据和信息的跟踪统计及整理分析，提出自己合理的建议；3.负责日常及活动物料的制作，并寻找接洽合适的供应商，做好沟通对接；4.其它辅助协调工作。岗位要求:1.做事细心，责任心强，良好的文字功底，有出色的理解、表达、学习、解决问题的能力，乐于接受挑战；2.具有市场分析和判断能力，行动力强，能快速落实项目，高效、主动的沟通及跨部门协作；3.性格活泼、热情、开朗，时间观念强；4.热爱互联网，对新鲜事物感兴趣，乐于分享；5.能熟练操作Office软件，包括Word、PPT、Excel等；6.有一技之长者优先，如摄影、PS等；7.社团或学生会经验丰富者优先，校园活动资源丰富者优先；8.大学本科及以上学历，能保证一周至少3天的工作时间，实习期3个月以上，市场营销、新闻、广告等相关专业的2017年应届毕业生优先，表现优异的可留用成为正式员工。优先条件：1、一周课保证至少3天工作时间优先；2、大三升大四的优先。
34863	【校招】管培生(车轮互联)	上海	任职要求： 具备良好的独立思考及解决问题能力、沟通表达能力、执行能力、组织协调能力和团队协作能力； 强烈的责任感、进取心, 具有较强的自我管理、敬业精神 及抗压能力； 国内知名高等院校毕业，硕士及以上学历，信息技术/财务及相关专业毕业； 具有商学院思维，逻辑思维缜密, 快速学习能力 应届生或有1-3年的工作经验皆可 发展方向： 作为企业未来中高管的培养对象。, 高薪诚聘
34863	渠道销售经理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求1、要求大专以上学历，IT相关专业，有一定的计算机网络基础。2、1年以上商家B端解决方案销售经验，具有汽车.金融.驾培行业销售经验销售经验者优先考虑。3、有良好的市场分析能力和销售能力，有良好的沟通交流能力。4、有较长的学习能力，有强烈的责任心和敬业精神。5、负责行业客户及渠道的开发、建立和维护，了解客户需求，并能和客户进行有效的沟通。岗位职责1、负责全国互联网+驾校复能系统的直销、渠道等销售布局，完成事业部规定的销售指标。2、针对事业部所分配的区域内项目的直接跟踪和管理。3、负责区域内的重点客户维护、项目信息的管理等。4、辅助项目总监完成市场的前期调研和最终客户的跟踪。
34863	销售专员(车轮考驾照)	南京	- 关于我们： 我们是一家专注于汽车服务的移动互联网公司，公司创立于2012年7月，旗下包含车轮查违章，车轮考驾照，车轮社区，车主福利大全四大主产品自己多款与车主相关的各类软件。 车轮的信念就是一个字‘快’，天下武功唯快不破，市场战略快，产品覆盖快，产品更新快。公司老大又是一个喜欢分享的人，我们的目标是成为中国最大的汽车综合服务平台。 如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。 销售专员 我们需要你： 1、负责线上销售线索的追踪转化。 2、负责报名学员的跟踪维护。 3、对线下渠道的开发拓展，以及公司产品的推广覆盖。 4、销售的天职，完成我们的业绩目标。 5、协助主管做好销售部门管理等其余工作。 我们希望你是： 1、大专及以上学历； 2、1年以上相关工作经验，工作细致，认真负责，具有良好的抗压能力，条件优秀的应届毕业生也可接受。 那么再看看我们的诚意吧。 先来点实际的： - 每月员工生日联欢Party，免费 - 入职有年假，每工作连续两个月后的加薪机会。 -五险一金，年底双薪, 公司地址: 上海市浦东新区东方路3601号2号楼5楼
34863	产品经理(车轮互联)	上海	职位描述 【岗位职责】 1、负责汽车类移动端产品（iOS，Android）的产品规划、管理工作  2、负责移动端产品调研、分析以及产品设计  3、跟踪、协助UI、研发、测试等完成产品设计、开发、测试工作  【任职资格】 1、熟悉手机互联网，3年以上产品策划经验，有移动产品工作任职经历者优先考虑 2、优秀的交互设计能力，能够熟练使用Axure,PhotoShop等专业工具进行原型制作 3、优秀的文档能力，熟练使用office,visio,project等工具，擅长PPT者优先 4、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨功能团队协作的经验 5、具有移动端产品的成功经历者优先、具有汽车类产品经验者优先 6、了解手机开发技术、无线技术、移动平台接入技术者优先, 高薪诚聘
34863	品牌经理(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位要求：1.本科以上学历，3年以上汽车领域营销、广告、市场推广经验；2.熟悉主要汽车厂商和媒体，有一定的客户资源和媒介资源，能快速推进业务发展；3.拥有多个品牌项目策划经验，汽车营销类优先；4、具有敏锐的市场触觉及较强的观察力、判断力、执行力；5.富有激情、荣誉感和责任感，能快速适应创业公司岗位职责：1.根据车轮各业务特点，立足汽车领域，引入合作项目，组织整合资源；2.制定品牌整合传播及数字营销推广方案，优秀的策略和策划能力，能策划整体品牌规划；3.与合作伙伴建立长期的合作关系，维护并管理后续合作事宜；4.打造车轮品牌，提升品牌影响力，树立行业口碑；5.负责协调市场部门与公司相关部门的工作关系；优先条件：熟悉汽车营销圈，并有一定的人脉和资源
34863	广告平台运营专员(上海易点时空网络有限公司)	上海	岗位职责：1.负责已有商户的广告投放建议和优化，包括分析，解决和反馈广告投放过程中的问题；2.通过电话与商户保持密切沟通，提升客户满意度；3.协助商户制定广告投放方案，合理配置预算及消耗，优化广告投放效果；4.商户培训，帮助商户了解广告投放原理和方法。任职要求：1、对程序化购买dsp／adx平台熟悉，有相关程序化平台运营2、对广告平台程序化业务进行对接运营，完成公司所制定的kpi要求。并挖掘更多广告位流量资源3、大专以上学历，1年以上互联网广告平台运营经验~
34863	客服	雁塔区	岗位说明：1、普通话标准，声音亲切，口齿清楚，优秀的语言表达能力和沟通能力；2、良好的应变能力及判断能力，能独立处理紧急问题；3、打字输入熟练；4、吃苦耐劳，具有较强的敬业精神与团队合作精神；5、优秀的服务意识，有耐心、细心、责任心，工作积极主动；6、该岗位做六休一，二班制白班（9:00-18:00），中班（12:00-21:00），轮班制岗位职责：1、负责400热线电话和IM在线的接听、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好相应记录；2、及时、有效地处理客户诉求；3、定期
34863	app商务推广专员	浦东新区	工作地点：上海浦东新区高科西路地铁站，五险一金，做五休二职位描述：1、负责车轮系app的推广和日常运营工作，通过网络和线下方式进行app推广，实现下载量、安装量、活跃度目标2、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略3、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛4、熟悉ios和android平台及app产品，对app的推广和运营有自己的认识5、对互联网事物，网络营销事件高度敏感，熟悉微博营销操作手法与互联网语言6、最好有较强的文案策划能力，良好语言及文字表达能力，能独立撰写软文7、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神，能承受大的工作压力，有成功app推广营销案例者优先。任职要求：1、了解和热爱移动互联网，喜欢玩手机，有意向进入移动互联网行业熟悉社交论坛等2、对app有一定了解，熟悉各种互联网新型传播方式，熟悉seo的常用方法3、对各类工具软件熟悉，熟练使用office，excel水平高加分，会ps再加分oo4、热爱生活，渴望比别人更快成功，能融入创业团队自由又挑战的工作，拥有强烈的责任心和团队合作精神有创造性，勤奋敬业5、人品好，善于与人沟通，靠谱，责任心强，执行能力和学习能力强6、具有优秀的理解、沟通与协调能力，较强的文字表达能力，数据敏感度和分析能力以及创新理念主动性强，注重实施和结果，注重细节，交流活泼，做事严肃。（但这些都不是重点！有无经验皆可，肯学最关键！）待遇：高于同行业平均水平，加薪速度取决于你的学习和成长速度！
34863	手机app测试工程师	浦东新区	职位描述：1、负责公司ios和android平台app的测试2、能快速了解app的功能特点和使用方法3、制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例4、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况5、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决6、跟踪测试结果，对修改后的的软件版本进行验证。职位要求：1、有一年以上测试工作经验，大专及以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业毕业2、熟悉常用的bug管理跟踪工具，能对软件开发中所有的bug进行跟踪和统计分析3、有良好的文档编写能力有较强的逻辑分析能力和学习能力4、责任心强，心态踏实、拥有良好的沟通技巧及团队合作精神5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作和较高强大的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细致认真，有耐心6、具有语言组织能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识7、有ios和android平台测试工作经验者优先。公司网址：http//wwweclickscn/简历请发送至邮箱：hreclickscn
34863	UI设计师（手机app视觉设计师）	浦东新区	职位描述： 1. 负责手机操作系统、客户端的界面视觉设计； 2. 在充分理解产品交互文档基础上，进行界面UI设计； 3. 根据需求充分发挥创意，设计出简洁、精致的UI界面，提高产品易用性； 4. 负责输出样式坐标文档和技术用图，配合开发人员实现产品； 5. 参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验； 6. 配合项目负责人，制订UI设计规范及流程。 岗位要求： 1. 美术、设计相关专业专科及以上学历，有2年以上应用软件界面设计经验； 2. 了解手机UI界面的设计流程，有较强的图标界面设计功底，有较强的色彩把握能力，极具设计创意； 3. 对UI设计有良好的认知和深刻的理解，充分理解各项产品的设计方案，在UI设计中保证所有产品的视觉整体性； 4. 具有良好的手绘能力，精通Photoshop、Illustartor等软件，熟练使用三维软件或flash的优先； 5. 主动性高，责任感强，具有优秀的理解、沟通能力； 6. 请务必附上设计案例作品。五天八小时，不打卡不考勤，没有KPI考评。 五险一金，带薪休假、旅游补贴，固定的聚会活动。公司网址：http://www.eclicks.cn/简历请发送至邮箱：hr@eclicks.cn
34863	汽车社区运营专员	浦东新区	1、维护社区活跃度，使社区人气度不断上升；2、促进用户互动，促进社区优质氛围的产生；3、搜集核心用户资料，建立公司的用户资源池；4、对用户进行人文关怀与交流互动；5、维护社区的健康环境，抵制违法乱纪与负能量信息的传播。任职要求：1、乐于助人，当用户出现各种问题时，能第一时间帮用户找到最佳答案；2、健谈，能接住各种话题并无限展开相关聊天；3、了解社区文化与网络流行文化；4、责任心强，执行力强。简历请发送至邮箱：hr@eclicks.cn
34863	市场专员	浦东新区	职位描述负责公司产品营销推广，维护公司的老用户，能够利用个人资源拓展新用户；完成负责人分配的工作，并定时做工作汇报；准确掌握市场信息，了解并反馈市场趋势、需求变化及竞品对手等方面的信息，向公司提出合理化建议。任职要求大学专科或以上学历，专业不限，男女不限，女性端庄者优先；喜欢认识新朋友，公众场合乐于表现和展示自己；擅长交际，乐观开朗，忠诚度高；微博、微信、各类APP发烧友优先，了解汽车或汽车行业者优先。欢迎应届毕业生！！！简历投递邮箱：hr@eclicks.cn公司网址：www.eclicks.cn
34863	APP用户运营助理	浦东新区	职位职能:  APP用户运营助理职位描述：1、通过论坛、微博、邮箱、即时通讯、电话等渠道，收集和解决用户反馈的核心产品相关问题；2、与车轮用户互动，发掘核心、积极用户进行维护；3、搜集核心用户资料，建立公司的用户资源池；4、建立与管理核心用户QQ群、微信群等；5、开展用户活动，促进平台用户的增长和活跃度；6、对用户进行人文关怀与交流互动。任职要求：1、有社区用户关系运营经验者优先；2、有成熟的用户运营方案，有成功的用户运营案例；3、性格开朗，有耐心，善于解决用户问题，消除用户负面情绪；4、有责任心，团队精神，执行力强；5、有创新精神、喜欢挑战性强的工作；6、不排斥应届毕业生，前提是你足够优秀。简历请发送至邮箱：hr@eclicks.cn
34863	汽车手机社区主编	浦东新区	职位描述：1、负责搜集、审校、编辑内容，定期更新社区内容；2、定期举办汽车相关的活动、带动社区氛围；3、需原创内容，主要包括：车新闻、车模、自驾游等；4、负责编辑团队的分工、管理；社区定位、内容优劣、新闻敏锐度的把握。任职要求：1、大学专科或以上学历；有2年+汽车媒体或相关工作经验，抗压能力强；2、有很好的信息收集、归纳、整理能力和表达能力；有较好的写作功底，能够通俗、清晰、流畅的撰写文稿；能独立的高效的搜集资料、阅读、审阅、规范、编辑文章的能力；3、经常泡论坛、玩贴吧、编百科、写博客者优先；4、对汽车品牌、车友会、自驾游、汽配等汽车养护常识相当熟悉；5、热爱汽车、车友会、摄影、互联网、移动互联网，酷爱玩手机应用者优先；6、新社区缺主编了！我们这里没有等级，没有政治，只有真正做事的同事，期待你的加入！简历投递邮箱：hr@eclicks.cn公司网址：www.eclicks.cn
34863	高级php工程师	浦东新区	职位描述：负责车轮旗下，移动app的服务端支持。我们旗下有查违章、考驾照、土豪猜车、去哪儿买车、找车位、行车记录等10款移动产品。其中查违章自2012年11月底上线不久，即冲上appstore免费榜第一名，用户量已突破1000万。该款产品曾获由雷锋网和discuz评出的2012年-2013年移动互联网创业之星称号。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上php工作经验，技术过硬2、熟悉linux，能按照需求编写shell3、能熟练使用memcachedamp对mysql非常熟悉，对于千万级数据知道如何优化4、熟悉lamp开发环境的配置，掌握apache或nginx服务器管理及优化，了解其配置以及优劣势5、精通sql语法熟悉mysql数据库，熟悉常用的数据库优化策略6、精通php，同时至少熟练使用一种脚本语言，如lua、python等7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8、需要有良好的逻辑思维能力、沟通、学习以及档撰写能力，较强的团队协作和快速解决问题的能力。我们实行五天八小时，不打卡不考勤，五险一金，带薪休假、旅游补贴，固定的聚会活动，期待你的加入！
34863	红桥区渠道拓展招聘	红桥区	如果你能吃苦，想从事互联网业务地推工作，加入我们一起去战斗！提供住宿，我们只是总部分站。挑剔办公环境、喜欢物质的高大上，对不起我们现在不是！1、大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高。2、具有敏锐的市场洞察力、良好的沟通能力、执行能力和团队协调能力。3、有足够的市场地推经验。4、具备较强的时间管理能力和工作管理能力。
1、协助城市经理制定并组织实施完整的驾校市场拓展计划。2、协助城市经理策划、组织活动的驾校推广工作。3、完成地推计划及驾校客户服务工作。4、进行市场分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。5、完成城市经理交办的其他工作。
40270	高级产品经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位职责1.名片全能王产品策划、运营、用户研究2.分析确定用户特征群体，设定产品设计、项目管理，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性3.基于产品市场热点，策划有行业影响力的互联网活动及营销，达成营销指标，提升公司市场占比4.组织相关工程师、设计师、运营，共同推进版本岗位要求：1.本科及以上学历，优秀者可放宽至大专，2年以上移动端C端产品策划经验2.良好的产品基本功，对产品有深刻理解，对用户需求和产品体验敏感3.具备良好的数据分析能力与逻辑思维，熟悉常用产品软件，掌握产品设计、需求文档撰写、数据分析等产品技能；4.熟悉互联网行业、敏锐把握用户需求，具备创新设计能力,5.有中大型互联网平台付费会员产品经验或有微信公众号、网站等社交产品经验者优先6.逻辑清晰，沟通能力强，责任心强，善于学习新知识和技能
40270	移动互联网活动策划经理	杨浦区	岗位职责：1、策划制定利用移动互联网进行营销传播的方案；移动互联网营销传播的执行、推动、效果把控及总结分析；2、研究移动互联网的现状和发展趋势；3、移动互联网营销的建设和完善，及营销平台的日常维护；任职要求：1、大专以上学历，有3年以上移动互联网活动策划从业经验；2、有成功的移动互联网传播案例；3、对移动互联网充满热情
40270	Android高级开发工程师(Java)	上海	工作职责 1、根据需求完成Android应用的功能开发 2、研究新技术，优化app的功能，提升app的性能 3、完善Android基础类库的封装和完善 任职要求 1、2年及以上Android开发经验 2、熟练Android的基本组件、熟悉新的API(RecyclerView、CardView等)的特性和使用 3、对Android应用的View、Fragment、Activity等生命周期和内存管理有清晰地认识 4、熟悉Android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化 5、具备良好的理解能力和沟通能力 加分项 1、有激情，对技术有持续的学习力 2、做过web前端、iOS或者后台相关技术的开发 3、有完成过独立app或者独立的开源项目 4、萌妹子 ,Boss Abby 13k-26k 诚聘
40270	前端开发工程师	杨浦区	岗位要求：1计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上前端开发经验，2精通前沿的web前端技术，包括html5、css30等3拥有资深的javascript背景，熟悉js的继承链，作用域，闭包等，编写的js兼容主流浏览器并拥有较好的性能4熟悉常用web前端框架jquerybootstrap5具备优秀的编程能力与良好的编程习惯，具备编写规范、高效率、高质量、高可复用性、且可兼容多种浏览器代码的能力熟悉移动互联网，有wap页面相关开发经验，对移动前端技术有强烈兴趣6追求最佳用户体验，工作认真细致，有责任心，有激情具有良好的团队协作精神7对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗逻辑性强，善于和各种背景的人合作工作职责：1负责saas平台网站和移动网站的前端产品开发及架构设计工作。2利用html5/css3/javascript等各种web技术进行产品的界面开发，并增加交互动态功能。3制定前端开发规范，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码，在开发过程中能发现存在的问题并能及时纠正4撰写项目前端架构设计文档，定期做前端技术分享与项目总结5web前沿技术研究和新技术调研。
40270	UI设计师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	1.负责参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势的把控，主导设定整体视觉风格2.负责参与设计体验、流程的制定和规范3.与产品经理，产品开发人员常态化沟通，完善产品视觉设计，确保产品上线时拥有优秀的用户体验4.分享设计经验，提高团队效率岗位要求：1.有3年以上产品视觉设计工作经验或同等项目经验，必须有完整的App设计经验，熟悉Android、iOS、Web的设计规范2.卓越的设计能力，有创意更有出色的执行能力，对细节精益求精3.拥有很强的自我驱动力，分解复杂问题并设计出各种方案4.有与开发工程师合作的成功经验，能从产品层面思考与设计
40270	C/C++开发	上海	职责：进行跨平台(Windows/Linux)的C/C++网络后端开发 技能要求： 1. 熟练使用C/C++语言，能在跨平台下进行网络后端开发、调试、调优 2. 了解RESTful网络开发 3. 有跨平台C/C++图像处理开发经验优先 4. 文档编写能力，英文文档阅读能力，快速学习能力
40270	高级UI设计师	上海-杨浦区	工作职责 1.	参与产品设计的讨论，站在用户体验的...
40270	售前/售后技术支持经理	上海	工作内容1.处理日常客户反馈的问题，包括：电话、电子邮件、QQ等；2.配合销售经理进行产品功能讲解；3..收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择；4.根据用户需求拟订技术方案参与编写投标方案；5.对客户和代理商技术和销售人员进行技术培训；6.协助客户解决使用公司产品时遇到的问题；7.收集产品使用问题，及时反馈给相关部门，协助产品改进工作。岗位要求：1.具有1到2年以上的移动App开发经验，熟悉Android或ios开发，了解web与server开发；2.计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；3.熟悉项目管理，具有项目管理经验，能够组织和实施中小型项目；4.良好的中英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；5.具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力。
40270	高级android开发工程师	杨浦区	工作描述1：负责android项目开发任职要求1：熟练掌握java开发2：了解项目管理流程3：熟悉android开发4：有三年以上android项目经验5：大专以上学历
40270	软件销售总监/经理	上海-杨浦区	岗位职责 ：1.制订销售策略和销售目标；2.管...
40270	产品及运营分析师(数据分析)	上海	岗位职责 1、对既有业务的数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘和建模等 2、对既有业务的流程进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行 3、参与核心业务运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法 4、关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务的数据进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告 5、参与产品运营项目，并且在一定程度上给予评估和建议 6、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为实际的业务运营提供数据支持； 7、从数据分析结果中寻找insight和商业价值，并以简明扼要的形式传导到其他部分，指导实际的业务运营。 8、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地； 9、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题； 岗位要求 1、本科以上，计算机、统计、数学等相关专业。 2、具备利用数据分析解决业务问题能力。 3、了解互联网的大规模数据处理方式与方法； 4、了解批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等） 5、熟悉R或python脚本，有tabelau经验者优先 6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密； 7、勤奋好学，良好的表达沟通能力、团队合作及文档交付能力； 8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。 ,Boss Abby 10k-20k 诚聘
40270	平面设计师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位描述：1.负责合合市场推广方向的视觉设计与创意，包括产品平媒、TVC等形式广告的创意与执行；2.充分应用视觉设计经验，结合产品特点与用户人群与市场团队合作，持续提高视觉品质及用户新鲜感；3.能独立完成创意文案与执行；4.组织或参与视觉设计规范的建立和维护。岗位要求:1.2年以上平面设计工作经验；2.有4A广告公司相关工作经验优先；3.具有良好创意思维能力，可以快速理解产品特点；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；了解互联网移动端主流产品。
40270	海外市场专员	杨浦区	responsibilities1workwithproductteamtolocalizeproducts2updatetheenglishwebsites3updatesocialmediapages4planandcomposeemailmarketingenglishcontents5establishusercommunityconductusertestingcollectuserfeedback6composeblogsusecasesreleasenews7supportworldwidepromotionalcampaigns8overseasmarketresearchuserresearchcompetitoranalysisqualifications1proficientinenglishexperienceofstudyingorworkinginusispreferredamericanispreferred2passionateaboutmobileinternetandinternationalworkingenvironmentrelatedexperienceispreferred3familiarwithfacebook/twitter/googleandastronginterestisrequired4fastlearningabilitydetail-orientatedhaveauser-centeredmind5proficientinnewsoftwaremobileappandinternetproducts6experienceofproductoperationinmobileinternetispreferred7graduatescanapply
40270	高级PHP工程师	上海-杨浦区	岗位要求：1：3年以上PHP/python/ruby/语言为主的...
40270	C++开发工程师(C/C++)	上海	岗位职责 1. 主要负责服务器程序开发，app的后端业务逻辑开发; 2. 参与项目的需求分析，设计和编码; 3. 负责对现有平台架构和设计方案的维护和优化，全方位提高后端系统的稳定性和性能; 任职要求 1. 熟悉c/c++ 程序开发，会使用gdb strace 等调试工具; 2. 了解tcp/ip协议，http协议，了解网络编程基本原理; 3. 熟悉Linux操作系统常用命令以及shell脚本; 4. 熟悉mysql数据库; 了解redis, nginx, 熟悉lua脚本者优先; 有网络后端业务开发经验者优先; 5. 对后端业务开发有浓厚兴趣，责任感强，积极主动，有良好的交流沟通、团队合作能力。 ,Boss Abby 10k-20k 诚聘
40270	销售经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责：1、负责公司企业级软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；2、定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案；3、挖掘客户潜在需求；4、参与商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；5、完成全年销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标；6、与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作；7、协助上级完成部门其它工作。职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先；2、2年以上软件销售经验，软件业、互联网相关行业优先；3、熟悉电话沟通的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、熟练运用PPT等办公工具制作方案；5、良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强；6、拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性；7、思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。具有金融行业客户资源，及解决方案销售背景者优先
40270	web开发工程师（php开发）	杨浦区	急招web开发工程师（php开发）1：2年以上php/python/ruby/语言为主的软件项目开发经验有运维web系统开发经验优先2：熟练编写sql，熟悉mysql数据库，3：熟练应用html/css/js等4：熟悉主流的php开发框架yii/rubyonrails/others5：熟悉linux平台，熟练掌握一种shell/python/perl语言6具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性
40270	平面设计师	上海-杨浦区	工作职责：1．负责合合市场推广方向的视觉设计与...
40270	内容运营负责人(合合信息)	上海	岗位职责： 1、负责产品的整体运营规划，包括渠道、用户、内容、活动和增长等运营工作； 2、分析确定用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性； 3、把控营销活动的用户传播及转化路径，加强活动针对性及效率； 4、基于产品市场热点，策划有行业影响力的互联网活动及营销，达成营销指标，提升公司市场占比； 5、负责团队的建设和发展，提升整体运营水平。 任职要求： 1、3年以上互联网运营经验，在内容或社交产品的运营经验丰富,具备知名互联网公司成功项目经历； 2、熟悉互联网行业、相应的传播渠道及各项转化数据； 3、有运营团队管理经验，具备较强的团队精神及沟通、协作能力。, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	文案策划(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	1、热爱阅读，紧跟热点，最好能对移动互联网、财经等领域有自己的见解；2、负责公司项目的相关稿件协作，撰写新闻稿/产品稿/深度稿件；3、能基本独立完成公司微信公众号/今日头条的内容把控；4、整合公司业务产品与客户之间的信息和紫源，并进行文稿资料的整合；5、协调并配合公司其他重要项目诉求进行文案创作。
40270	seo优化主管	杨浦区	职位描述1、做出正确的诊断和seo优化建议，能结合案例分析出高质量的优化方案2、负责seo推广、sem方案分析、各种流量推广方案的执行与跟踪，撰写seo操作文档，外部链接的建设与软文组织，针对百度、google等搜索引擎进行推广。3、长期跟踪并深入研究搜索引擎排名机制和优化规则。对seo有独到的认知与见解4、能够根据公司战略发展要求，通过分析，制定全面的搜索引擎排名及优化的整体解决方案5、负责监测搜索引擎收录和排名，以搜索引擎优化为主的网络营销研究、分析与服务工作。制定并组织实施产品的seo优化方案，保证seo技术水平。任职要求：1、大学及同等学历以上，两年以上相关工作经验2、熟悉推广、搜索引擎优化、搜索引擎推广以及网站的结构优化3、具有丰富的实际操作经验，熟悉搜索引擎的优化算法，具有外链资源挖掘执行力和外链建设的丰富经验，有原创稿件撰写能力，有相关合作渠道者优先4、熟悉并精通网页关键词分析、优化熟悉当前主要搜索引擎的原理和策略，掌握搜索引擎优化技术及其发展动向5、良好的沟通协调能力，工作细致、思想活跃、具有团队合作意识，能够独立完成工作。
40270	iphone ios ipad 软件工程师	上海-杨浦区	任职要求1、	本科或硕士学历，计算机、通信相关专...
40270	网络安全工程师(合合信息)	上海	职位描述 1. 负责制定公司的安全管理策略及相关规范 2. 负责对公司产品进行安全审计，并协助安全事件调查 3. 负责公司网络安全建设与监督 4. 参与渗透测试、安全加固及应急响应 5. 对Web应用、服务器、数据库等进行安全评估，并给出加固方案 6. 跟踪最新漏洞，定期编写安全检测脚本及监控 职位要求 1. 对安全有较高的责任意识，较强的工作责任心 2. 计算机、软件、信息工程相关专业本科及以上学历，能力突出者可不限学历 3. 熟练使用python、java、php等任意一门语言 4. 掌握mysql、redis、mongodb等数据存储服务 5. 熟练使用常见安全扫描、渗透测试工具，如sqlmap、AWVS、IBM AppScan等 6. 熟悉常见漏洞产生原理，有linux平台渗透测试、权限提升、安全加固等经验 7. 深入理解复杂业务能力，较好的团队沟通能力，主动学习能力 8. 良好的语言表述能力、文档组织能力 加分项： 1. 在知名漏洞平台提交过中高危漏洞 2. 有移动app安全经验 3. 有代码审计经验 ,Boss Abby 12k-24k 诚聘
40270	产品运营(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述主要负责公司B2B产品/方案的运营工作，包括产品运营情况监测和分析、运营流程管理和优化、客户合同签订、合同履行等，在产品运营过程中对客户提供支持服务，并与商务、产品和市场等团队紧密配合，不断提升运营效果。职责范围1、熟悉互联网产品运营工作，深刻理解产品，运用科学方法论和数据分析建立运营管理体系并不断优化2、对企业客户项目提供运营支持服务了解企业客户需求及特定行业的业务流特点，对客户需求提供针对性的优化建议规划客户项目执行流程，把控项目执行进度跟踪项目执行情况，及时发现潜在问题并做出整改，与客户保持良好沟通3、形成客户数据收集机制、沉淀客户数据信息，能建立并运行预测模型，实现对产品运营体系的预测分析4、洞察产品商业化运营效果，总结和反馈运营情况，辅助产品团队的产品设计和改进，为商务和市场团队制定销售策略提供支持5、关注行业内竞品公司产品运营模式，不断改进公司自有产品的运营策略，提升运营效率任职要求p
40270	运维web开发工程师（php）	杨浦区	急招运维web开发工程师1：2年以上php/python/ruby/语言为主的软件项目开发经验（三种其中的一种）有运维web系统开发经验优先2：熟练编写sql，熟悉mysql数据库，3：熟练应用html/css/js等4：熟悉主流的php开发框架yii/rubyonrails/others5：熟悉linux平台，熟练掌握一种shell/python/perl语言6具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性
40270	高级软件测试工程师	上海-杨浦区	工作职责 1.	根据产品功能描述、交互图、流程图撰...
40270	销售总监(合合信息)	上海	岗位职责 ： 1.制订销售策略和销售目标； 2.管理销售团队，带领销售团队完成销售目标。 任职要求： 1.本科以上学历，市场营销等相关专业； 2.善于与人沟通，具有优秀的语言表达和沟通能力； 3.具有良好的商务谈判能力和应变能力； 4.具有流利的英文口头表达交流能力； 5.具有8年以上软件销售工作经验，具有卓越的市场开拓能力； 6.具有5年以上销售团队的管理经验；至少管理过50人以上的团队； 7.精通销售策略、销售目标的制订； 8.具有大客户销售经验 9.能适应出差。, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	中英文数据审核员(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作内容：负责数据工程师的辅助类工作，文档录入/校对岗位要求：1.大专及以上学历，英语CET-4优先；.懂得计算机基本操作，熟悉office办公软件；3.有良好的沟通能力、待人诚恳；有责任心和团队协作精神；4.具有较强的学习和领悟能力，勤奋敬业能够快速适应工作；5.身体健康能够对应项目紧急状态下的加班；
40270	销售总监	上海	岗位职责 ： 1.制订销售策略和销售目标； 2.管理销售团队，带领销售团队完成销售目标。 任职要求： 1.本科以上学历，市场营销等相关专业； 2.善于与人沟通，具有优秀的语言表达和沟通能力； 3.具有良好的商务谈判能力和应变能力； 4.具有流利的英文口头表达交流能力； 5.具有8年以上软件销售工作经验，具有卓越的市场开拓能力； 6.具有5年以上销售团队的管理经验；至少管理过50人以上的团队； 7.精通销售策略、销售目标的制订； 8.具有大客户销售经验 9.能适应出差。
40270	商务运营经理(合合信息)	上海	职位描述 商务运营经理，承担公司产品发展的战略制定和商业运营，包含产品设想和规划、商业模型建立和分析、运营效果管理，综合协调高层管理、产品、开发和市场团队。 职责范围 1、分析国内外商业模式并提出概念产品设想，在产品未定型期设定关键性指标、评估产品可行性，辅助高层管理决策； 2、深刻理解公司产品，能和用户进行有效访谈，收集第一手市场反馈，为产品演化迭代提出建议 3、探索并发现新的标杆客户，了解企业客户需求及特定行业的业务流特点，就业务模式和产品功能提出方向性建议 4、建立并运行预测模型，实现对新项目、新产品和公司产品生态体系的预测分析，辅助产品团队的产品设计 5、洞察产品商业化效果，建立用户数据收集机制、沉淀用户数据信息，并能协调产品、开发、数据等团队，跨团队解决商业运营中的问题 6、关注行业上下游资源和跨行业资源，发现合作伙伴，建立产品的企业级商务合作 任职要求 • 2年以上咨询或技术型公司工作经验，并拥有丰富的和高层管理团队合作的经验 • 科学、数学、工程或其他理工科专业背景，有通过复杂模型和关系数据库解决实际业务和产品问题的实战经验者加分，有MBA学位者加分 • 战略性思维，有优秀的商业敏锐度、判断力和极强的分析能力，能够在商业模式和产品定型前独立收集信息、合理分配资源 • 对互联网产品、数据科学及技术型创业有极大热情，有设计成长型产品、影响公司发展的强烈渴望 • 良好的跨部门沟通和协调能力，和产品、开发、市场、数据和高层管理团队保持有效沟通和信息共享，并有能力和高管就发展建议进行清晰高效的陈述和辩论 • 抗压能力强，在高速、不断变化的环境中帮助团队成长、业务发展 • 良好的中英文书面及口语交流能力，大学英语六级 • 团队管理能力，有带团队经验的加分, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	高级软件测试工程师	上海	工作职责 1. 根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例； 2. 根据测试用例及相关文档执行测试； 3. 协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因； 4. 总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化； 5. 可以制定部分测试项目的计划并按计划执行。 职位要求： 1. 本科学历，计算机或相关专业， 对手机软件测试有热情； 2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范； 3. 有移动APP测试工作经验； 4. 具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力； 5. 良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 6. 熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先； 7. 有测试项目实施管理经验者优先。
40270	测试实习生(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	任职要求：1、计算机或相关专业，对手机软件测试有热情；2、具备较强的逻辑分析能力和总结问题能力；3、良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。岗位职责1.根据测试用例及相关文档执行测试2.协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因3.根据产品需求、交互图、流程图撰写测试用例
40270	运维web开发工程师（php）	杨浦区	急招运维web开发工程师1：2年以上php/python/ruby/语言为主的软件项目开发经验（三种其中的一种）有运维web系统开发经验优先2：熟练编写sql，熟悉mysql数据库，3：熟练应用html/css/js等4：熟悉主流的php开发框架yii/rubyonrails/others5：熟悉linux平台，熟练掌握一种shell/python/perl语言6具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性
40270	商业产品经理	上海-杨浦区	工作职责：1. 商业产品岗，负责名片全能王商业产...
40270	活动高级运营经理(合合信息)	上海	岗位职责                   1. .负责策划和设计营销活动, 主要是策划微信上和名片全能王上的线上活动； 2.负责公司微信、微博等社交网络上的日常活动运营； 3. 负责公司新媒体的渠道运营发展 4.通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；   岗位要求： 1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力； 2、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。 3、具备出色的沟通协调表达能力和文案运营能力 4、有微信社交网络活动运营经验;有营销活动运营成功案例者优先 5、市场敏锐度高，对互联网格局有深刻认识 ,对移动互联网怀有浓厚的兴趣，学习新事物速度快, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	视觉设计师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述：参与前期沟通，及设计流程的制定协助完成公司产品运营的视觉设计和创意等工作参与产品移动端及Web相关的设计工作完成其他日常所需的相关设计工作职位要求：具有良好审美能力和趋势把握意识，具有丰富的创意，对细节有精益求精的精神有独立完成的设计作品有较强的责任心，做事积极主动，具备良好的沟通协作能力能熟练使用PS／AI／Sketch等相关设计软件本科以上，1-2年相关经验，具有一定的美术基础，有知名艺术设计院校背景优先
40270	windows高级开发工程师（移动互联网）	杨浦区	职位描述：1参与windowswindowsphonewindows8等产品及系统级软件开发任职资格：1熟练掌握面向对象编程思想2熟悉windowsservice编程及net平台开发基本技术3熟悉windowsform、wpf等表现层技术4熟悉linq、adonet、entityframework等orm框架5熟悉xml、json、ajax、jquery等6熟悉sqlserver/mysql等关系数据库、存储过程等数据库概念，能够写出比较复杂的sql代码，熟悉聚集、非聚集、全文索引的区别与用法7善于沟通交流与合作，有较好的英文基础及一定的审美能力8本科以上学历，2年以上工作经验
40270	产品运营经理	上海-杨浦区	工作职责：1、负责用户运营体系搭建及相关数据分...
40270	iPhone iOS iPad(C/C++)	上海	任职要求： 1、 本科或硕士学历，计算机、通信相关专业 2、 扎实的计算机程序开发基本功，熟悉C或C++开发语言，熟悉Objective-C或Swift开发语言 3、 熟悉iOS平台，熟悉iOS平台上的内存管理，数据持久化，网络开发等技术，能够熟练使用Xcode和Instruments等开发工具 4、 有一定的数据结构和算法基础 5、 快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力,具备良好的文档维护能力 6、 有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神 7、 向往移动互联网行业，适应创业型公司的成长速度与挑战 ,Boss Abby 15k-30k 诚聘
40270	中英文数据审核员(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作内容：负责数据工程师的辅助类工作，文档录入/校对岗位要求：1.大专及以上学历，英语CET-4优先；.懂得计算机基本操作，熟悉office办公软件；3.有良好的沟通能力、待人诚恳；有责任心和团队协作精神；4.具有较强的学习和领悟能力，勤奋敬业能够快速适应工作；5.身体健康能够对应项目紧急状态下的加班；
40270	资深服务器开发工程师	杨浦区	任职要求：1、3年以上经验，有高并发项目开发经验者优先2：精通c/c程序开发3、深入了解tcp/ip协议，http协议等常用网络协议4、有一定架构设计经验。5、有良好的交流沟通、团队合作与协调能力，责任心强。
40270	windows开发工程师	上海-杨浦区	主要职责：1.	作为项目开发主力军，参与Windows移...
40270	测试开发	上海	职责：负责搭建跨平台(Windows/Linux)的C/C++服务端、nginx+lua HTTP服务和web前端自动化测试框架。 技能要求： 1. 熟练使用至少一种脚本语言，进行网络开发、数据库开发使用 2. 熟悉至少一种CI工具链 3. 一年以上工作经验，有相关工作经验优先 4. 文档编写能力，英文文档阅读能力，快速学习能力
40270	售前工程师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作内容处理日常客户反馈的问题，包括：电话、电子邮件、QQ等；配合销售经理进行产品功能讲解；收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择；根据用户需求拟订技术方案参与编写投标方案；对客户和代理商技术和销售人员进行技术培训；协助客户解决使用公司产品时遇到的问题；收集产品使用问题，及时反馈给相关部门，协助产品改进工作。职位要求：具有1到2年以上的技术支持工作经验；计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；了解Android或ios开发，了解web与server开发；具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目；良好的中/英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力；负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作。
40270	市场客服支持人员	上海	岗位职责：1、通过电话方式给客户提供服务支持2、完成电话销售任务3、完成组长安排的其他任务。任职要求：1、专科以上学历，对智能手机和计算机有一定的操作能力2、电话客服/坐席支持半年以上工作经验3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力4、性格坚韧思维敏捷具备良好的应变能力和承压能力5、有敏锐的市场洞察力有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度有相关电话销售工作经验者优先。
40270	设计总监	上海-杨浦区	工作职责：1. 负责根据产品和公司发展需求，结合...
40270	iPhone iOS iPad	上海	任职要求： 1、 本科或硕士学历，计算机、通信相关专业 2、 扎实的计算机程序开发基本功，熟悉C或C++开发语言，熟悉Objective-C或Swift开发语言 3、 熟悉iOS平台，熟悉iOS平台上的内存管理，数据持久化，网络开发等技术，能够熟练使用Xcode和Instruments等开发工具 4、 有一定的数据结构和算法基础 5、 快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力,具备良好的文档维护能力 6、 有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神 7、 向往移动互联网行业，适应创业型公司的成长速度与挑战
40270	产品运营助理实习生(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责：1.内容运营：CamCard平台UGC内容的审核和再编辑工作；2.用户运营：用户拉新促活方案的设计与落实，以及数据分析工作3.扫描小秘书：担任批量扫描服务的主要负责人，参与服务的整个环节任职要求：1.对互联网、运营或用户研究感兴趣，有热情2.prefergirl，靠谱！踏实！积极主动！3.一周2~3天工作时间：圣诞后——过年前（寒假一个月）
40270	活动高级运营经理	上海	岗位职责                   1. .负责策划和设计营销活动, 主要是策划微信上和名片全能王上的线上活动； 2.负责公司微信、微博等社交网络上的日常活动运营； 3. 负责公司新媒体的渠道运营发展 4.通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；   岗位要求： 1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力； 2、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。 3、具备出色的沟通协调表达能力和文案运营能力 4、有微信社交网络活动运营经验;有营销活动运营成功案例者优先 5、市场敏锐度高，对互联网格局有深刻认识 ,对移动互联网怀有浓厚的兴趣，学习新事物速度快
40270	iPhone iOS iPad(合合信息)	上海	任职要求： 1、 本科或硕士学历，计算机、通信相关专业 2、 扎实的计算机程序开发基本功，熟悉C或C++开发语言，熟悉Objective-C或Swift开发语言 3、 熟悉iOS平台，熟悉iOS平台上的内存管理，数据持久化，网络开发等技术，能够熟练使用Xcode和Instruments等开发工具 4、 有一定的数据结构和算法基础 5、 快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力,具备良好的文档维护能力 6、 有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神 7、 向往移动互联网行业，适应创业型公司的成长速度与挑战 ,Boss Abby 15k-30k 诚聘
40270	商务合作总监	上海	职位概述 承担公司产品发展的战略制定和商业运营，包含产品设想和规划、商业模型建立和分析、运营效果管理，综合协调高层管理、产品、开发和市场团队 职责范围 1、分析国内外商业模式并提出概念产品设想，在产品未定型期设定关键性指标、评估产品可行性，辅助高层管理决策； 2、深刻理解公司产品，能和用户进行有效访谈，收集第一手市场反馈，为产品演化迭代提出建议 3、探索并发现新的标杆客户，了解企业客户需求及特定行业的业务流特点，就业务模式和产品功能提出方向性建议 4、建立并运行预测模型，实现对新项目、新产品和公司产品生态体系的预测分析，辅助产品团队的产品设计 5、洞察产品商业化效果，建立用户数据收集机制、沉淀用户数据信息，并能协调产品、开发、数据等团队，跨团队解决商业运营中的问题 6、关注行业上下游资源和跨行业资源，发现合作伙伴，建立产品的企业级商务合作 任职要求 1、5年以上技术型公司工作经验，并拥有丰富的和高层管理团队合作的经验 2、科学、数学、工程或其他理工科专业背景，有通过复杂模型和关系数据库解决实际业务和产品问题的实战经验者加分，有MBA学位者加分 3、战略性思维，有优秀的商业敏锐度、判断力和极强的分析能力，能够在商业模式和产品定型前独立收集信息、合理分配资源 4、对互联网产品、数据科学及技术型创业有极大热情，有设计成长型产品、影响公司发展的强烈渴望 5、良好的跨部门沟通和协调能力，和产品、开发、市场、数据和高层管理团队保持有效沟通和信息共享，并有能力和高管就发展建议进行清晰高效的陈述和辩论 6、抗压能力强，在高速、不断变化的环境中帮助团队成长、业务发展 7、良好的中英文书面及口语交流能力，大学英语六级 8、团队管理能力，有带团队经验的加分
40270	内容运营(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	伟大工作：1、负责名片全能王商业化探索，根据公司资源及战略规划，挖掘并深刻理解产品可商业化场景，设计创新性的、可规模化的商业产品功能或策略，并不断迭代完善；2、通过对产品核心数据、行业数据等信息的收集和分析，制定产品商业化的策略，并推动产品落实；3、熟悉产品所处行业和市场的动态，发现潜在商业机会，做出商业判断，进而做出提案并达成结果。4、通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；5、挖掘数据价值，不断提流量和数据变现效率，输出有效数据分析6、负责商业化运营团队的建设;伙伴要求：1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力；2、逻辑思维和分析能力强，对数据敏感，具备一定的数据分析能力3、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。4、市场敏锐度高，对互联网格局及商业模式有深刻认识，有较强的市场调研能力及商务拓展能力。以下情况优先考虑：有咨询公司、数据库营销公司从业背景，或有跨多个行业经验者优先/
40270	高级php工程师	杨浦区	职位描述：岗位要求：1：3年以上php/python/ruby/语言为主的软件项目开发经验有运维web系统开发经验优先2：熟练编写sql，熟悉mysql数据库，3：熟练应用html/css/js等4：熟悉主流的php开发框架yii/rubyonrails/others5：熟悉linux平台，熟练掌握一种shell/python/perl语言6具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性
40270	B/S系统开发工程师	上海-杨浦区	任职要求：1.	熟练掌握C#，对.NET平台有比较深入...
40270	测试开发工程师(合合信息)	上海	职位描述： 1. 负责构建公司的自动化测试环境； 2. 负责公司产品的自动化测试方案、测试用例与脚本的设计与编写； 3. 负责对被测系统进行压力测试、稳定性测试、功能测试； 4. 负责性能测试结果的分析，推进开发进行性能调优； 5. 掌握和使用自动化测试工具，并推广至整个测试组学习使用。 职位要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历，三年以上手机软件测试工作经验； 2. 熟悉手机平台，喜欢手机产品，喜欢研究手机终端应用软件； 3. 熟练使用下列语言之一者优先：Python/Java/Objective-c/Swift； 4. 熟悉自动化测试理论，具有编写自动化测试程序或使用自动化测试工具实施测试的实战经验； 5. 良好的思维逻辑和问题分析与解决能力，积极主动，细心严谨，良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。 ,Boss Abby 12k-20k 诚聘
40270	B端产品运营(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位职责1、负责B端产品的运营工作，主导和参与用户拉新、留存、促活和唤回策略制定与执行2、精准地分析用户各阶段需求，进行高质量的内容创建、活动策划和线上推广；3、研究运营数据，关注竞品动向，收集相关数据，制订优化方案，保证运营效果；任职要求1、全日制本科及以上学历，同岗位2年以上工作经验，30岁以内，男女不限，有知名互联网公司运营经验尤佳；2、具备很强的商业敏感性，能敏锐的把握用户心理，用户阶段，能优质及时并创新性的完成产品的运营及策划工作；3、擅长互联网产品线上用户运营、数据分析等，熟练运用互联网各种推广方式；4、良好的数据分析能力、沟通协调能力和战略眼光；5、优秀的文案撰写能力、活动策划能力。
40270	hadoop/spark开发工程师	杨浦区	职位描述：岗位职责：1负责设计构建大数据构架，完善优化系统处理能力和准确性2负责技术核心竞争力构建，关键技术难题攻关、专项技术、工具设计3大数据hadoop/spark平台性能及可用性的调优。岗位要求：1熟悉linux开发环境熟练掌握java、scala、python、shell中的一种或多种2至少1年分布式计算平台的实施，维护和调优经验3熟悉或对开源项目有兴趣：如spark、mapreduce、hive、hbase、kafka、flume、mahout、pig等4有hadoop/spark调优、机器学习经验优先考虑5聪明、主动好学、能快速学习新知识，并愿意与团队主动分享6具有互联网大数据平台开发经验优先。
40270	资深运维工程师	上海-杨浦区	岗位职责：1. 负责日常网络及各子系统管理维护；<...
40270	软件测试工程师(合合信息)	上海	工作职责 1. 根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例； 2. 根据测试用例及相关文档执行测试； 3. 协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因； 4. 总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化； 5. 可以制定部分测试项目的计划并按计划执行。 职位要求： 1. 本科学历，计算机或相关专业， 对手机软件测试有热情； 2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范； 3. 有移动APP测试工作经验； 4. 具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力； 5. 良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 6. 熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先； 7. 有测试项目实施管理经验者优先。 ,Boss Abby 8k-15k 诚聘
40270	精准化产品经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责：1.负责公司个性化推荐系统的规划和设计，包括内容推荐和人脉推荐，达到千人千面的精准推荐效果和目标。2.挖掘用户个性化需求，设计和优化个性化推荐策略，提升个性化策略的转化效果；3.评估推荐效果，基于数据分析结论，不断优化推荐策略和前端体验；4.组织和带领数据挖掘，后台等多团队配合，确保项目推进，指导产品持续改善。任职要求：1、计算机，统计，数学等相关专业本科以上学历，有精准化/广告/内容推荐等方面产品经理岗位2年以上经验2、了解商品和内容个性化推荐、广告等相关算法模型3、有较强的数据分析和解决问题的能力，并能根据数据指标敏感的发现问题和机会4.熟悉大数据系统架构，机器学习，自然语言处理者优先
40270	hr实习生	杨浦区	职位描述：岗位职责：1、面试人员接待，协助上级做好面试记录2、招聘渠道的日常维护，简历筛选及邀约3、完成上级交给的其他事务性工作4、有意向往人力资源方向发展的同学。任职资格：1、性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信工作严谨，具有很好的语言文字表达能力2、热爱互联网行业，熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。3、一周需要实习5天
40270	B/S系统开发工程师	上海-杨浦区	任职要求：1.	熟练掌握C#，对.NET平台有比较深入...
40270	运营总监(合合信息)	上海	岗位职责： 1、全面负责产品的整体运营规划，包括品牌、渠道、用户、内容、活动和增长等运营工作； 2、分析确定用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性； 3、把控营销活动的用户传播及转化路径，加强活动针对性及效率； 4、基于产品市场热点，策划有行业影响力的互联网活动及营销，达成营销指标，提升公司市场占比； 5、定期开展团队的培训和发展，提升整体运营水平。 任职要求： 1、5年以上互联网运营经验，具备知名互联网公司营销策划及执行经验及成功项目经历； 2、熟悉互联网行业、相应的传播渠道及各项转化数据； 3、有运营团队管理经验，具备较强的团队精神及沟通、协作能力。 ,Boss Abby 20k-40k 诚聘
40270	精准化产品经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责：1.负责公司个性化推荐系统的规划和设计，包括内容推荐和人脉推荐，达到千人千面的精准推荐效果和目标。2.挖掘用户个性化需求，设计和优化个性化推荐策略，提升个性化策略的转化效果；3.评估推荐效果，基于数据分析结论，不断优化推荐策略和前端体验；4.组织和带领数据挖掘，后台等多团队配合，确保项目推进，指导产品持续改善。任职要求：1、计算机，统计，数学等相关专业本科以上学历，有精准化/广告/内容推荐等方面产品经理岗位2年以上经验2、了解商品和内容个性化推荐、广告等相关算法模型3、有较强的数据分析和解决问题的能力，并能根据数据指标敏感的发现问题和机会4.熟悉大数据系统架构，机器学习，自然语言处理者优先
40270	iphoneiosipad软件工程师	杨浦区	职位描述：任职要求1、本科或硕士学历，计算机、通信相关专业2、扎实的计算机程序开发基本功，熟悉c、c开发语言，了解objectc语言3、熟悉ios平台，具备开发经验4、快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力具备良好的文档维护能力5、有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神6、向往移动互联网行业
40270	资深运维工程师	上海-杨浦区	岗位职责：1. 负责日常网络及各子系统管理维护；<...
40270	售前/售后技术支持工程师(解决方案)	上海	工作内容 1. 处理日常客户反馈的问题，包括：电话、电子邮件、QQ等； 2. 配合销售经理进行产品功能讲解； 3. 收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择； 4. 根据用户需求拟订技术方案参与编写投标方案； 5. 对客户和代理商技术和销售人员进行技术培训； 6. 协助客户解决使用公司产品时遇到的问题 ； 7. 收集产品使用问题，及时反馈给相关部门，协助产品改进工作。 职位要求： 1. 具有1到2年以上的技术支持工作经验； 2. 计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业； 3. 了解Android或ios开发，了解web与server开发； 4. 具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目； 5. 良好的中/英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力； 6. 具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力； 7. 负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作。 ,Boss Abby 10k-15k 诚聘
40270	活动运营(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责：-负责规划并实施公司产品（CamCard，CamScanner及其它）的全平台（移动，web，桌面）运营工作，包括下载推广、用户激活、活跃、付费转化等等-负责监控产品运营情况，为公司产品的规划、定义和开发提供决策依据-团队建设，培养指导运营人员职位要求：-3年以上有说服力的互联网/移动互联网产品运营经验，目标导向，执行力强-对于用户体验、网站运营、用户运营以及用户内容建设等有深入理解-对于论坛社区推广、微博运营、网站SEO、交叉合作推广、运营商合作渠道有一定经验-善于团队合作，具备良好的跨部门沟通与协调能力-面向海外市场的运营，最好具备海外工作学习经历
40270	网络安全工程师(MongoDB)	上海	职位描述 1. 负责制定公司的安全管理策略及相关规范 2. 负责对公司产品进行安全审计，并协助安全事件调查 3. 负责公司网络安全建设与监督 4. 参与渗透测试、安全加固及应急响应 5. 对Web应用、服务器、数据库等进行安全评估，并给出加固方案 6. 跟踪最新漏洞，定期编写安全检测脚本及监控 职位要求 1. 对安全有较高的责任意识，较强的工作责任心 2. 计算机、软件、信息工程相关专业本科及以上学历，能力突出者可不限学历 3. 熟练使用python、java、php等任意一门语言 4. 掌握mysql、redis、mongodb等数据存储服务 5. 熟练使用常见安全扫描、渗透测试工具，如sqlmap、AWVS、IBM AppScan等 6. 熟悉常见漏洞产生原理，有linux平台渗透测试、权限提升、安全加固等经验 7. 深入理解复杂业务能力，较好的团队沟通能力，主动学习能力 8. 良好的语言表述能力、文档组织能力 加分项： 1. 在知名漏洞平台提交过中高危漏洞 2. 有移动app安全经验 3. 有代码审计经验 ,Boss Abby 12k-24k 诚聘
40270	商务运营经理	上海	职位描述 商务运营经理，承担公司产品发展的战略制定和商业运营，包含产品设想和规划、商业模型建立和分析、运营效果管理，综合协调高层管理、产品、开发和市场团队。 职责范围 1、分析国内外商业模式并提出概念产品设想，在产品未定型期设定关键性指标、评估产品可行性，辅助高层管理决策； 2、深刻理解公司产品，能和用户进行有效访谈，收集第一手市场反馈，为产品演化迭代提出建议 3、探索并发现新的标杆客户，了解企业客户需求及特定行业的业务流特点，就业务模式和产品功能提出方向性建议 4、建立并运行预测模型，实现对新项目、新产品和公司产品生态体系的预测分析，辅助产品团队的产品设计 5、洞察产品商业化效果，建立用户数据收集机制、沉淀用户数据信息，并能协调产品、开发、数据等团队，跨团队解决商业运营中的问题 6、关注行业上下游资源和跨行业资源，发现合作伙伴，建立产品的企业级商务合作 任职要求 • 2年以上咨询或技术型公司工作经验，并拥有丰富的和高层管理团队合作的经验 • 科学、数学、工程或其他理工科专业背景，有通过复杂模型和关系数据库解决实际业务和产品问题的实战经验者加分，有MBA学位者加分 • 战略性思维，有优秀的商业敏锐度、判断力和极强的分析能力，能够在商业模式和产品定型前独立收集信息、合理分配资源 • 对互联网产品、数据科学及技术型创业有极大热情，有设计成长型产品、影响公司发展的强烈渴望 • 良好的跨部门沟通和协调能力，和产品、开发、市场、数据和高层管理团队保持有效沟通和信息共享，并有能力和高管就发展建议进行清晰高效的陈述和辩论 • 抗压能力强，在高速、不断变化的环境中帮助团队成长、业务发展 • 良好的中英文书面及口语交流能力，大学英语六级 • 团队管理能力，有带团队经验的加分
40270	网络安全工程师	上海	职位描述 1. 负责制定公司的安全管理策略及相关规范 2. 负责对公司产品进行安全审计，并协助安全事件调查 3. 负责公司网络安全建设与监督 4. 参与渗透测试、安全加固及应急响应 5. 对Web应用、服务器、数据库等进行安全评估，并给出加固方案 6. 跟踪最新漏洞，定期编写安全检测脚本及监控 职位要求 1. 对安全有较高的责任意识，较强的工作责任心 2. 计算机、软件、信息工程相关专业本科及以上学历，能力突出者可不限学历 3. 熟练使用python、java、php等任意一门语言 4. 掌握mysql、redis、mongodb等数据存储服务 5. 熟练使用常见安全扫描、渗透测试工具，如sqlmap、AWVS、IBM AppScan等 6. 熟悉常见漏洞产生原理，有linux平台渗透测试、权限提升、安全加固等经验 7. 深入理解复杂业务能力，较好的团队沟通能力，主动学习能力 8. 良好的语言表述能力、文档组织能力 加分项： 1. 在知名漏洞平台提交过中高危漏洞 2. 有移动app安全经验 3. 有代码审计经验
40270	会员/达人运营经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	伟大工作：1、重点关注“用户运营”，用户运营主要是对我们的高级用户、达人用户有运营能力，做过做过会员运营、达人运营的优先；2、负责名片全能王商业化探索，根据公司资源及战略规划，挖掘并深刻理解产品可商业化场景，设计创新性的、可规模化的商业产品功能或策略，并不断迭代完善；3、通过对产品核心数据、行业数据等信息的收集和分析，制定产品商业化的策略，并推动产品落实；4、熟悉产品所处行业和市场的动态，发现潜在商业机会，做出商业判断，进而做出提案并达成结果。5、通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；6、挖掘数据价值，不断提流量和数据变现效率，输出有效数据分析7、负责商业化运营团队的建设;伙伴要求：1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力；2、逻辑思维和分析能力强，对数据敏感，具备一定的数据分析能力3、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。4、市场敏锐度高，对互联网格局及商业模式有深刻认识，有较强的市场调研能力及商务拓展能力。以下情况优先考虑：有咨询公司、数据库营销公司从业背景，或有跨多个行业经验者优先
40270	高级ui设计师	杨浦区	职位描述：工作职责1参与产品设计的讨论，站在用户体验的角度对产品的功能实现提出有价值的改进意见，与交互设计师一起完成产品新功能的原型图及效果范例。2参与制定和完善产品设计规范文档。3在产品开发阶段提供开发工程师所需要的各种视觉资源的提供，最后验收开发完成的产品，并对产品的质量及用户体验负责。职位要求：1本科或本科以上学历，艺术设计类相关专业毕业，有良好的美术设计功底和感觉。23年以上app行业视觉设计工作经验，对app产品设计有一定的理解和想法。能在产品设计阶段提出关于产品设计独到的见解。3熟悉ios及android平台的设计标准及规范。能提出有助于产品性能表现的设计方案。4精通ps及ai，能定义符合产品定位的视觉风格。5优秀的沟通能力和沟通技巧，善于跟程序开发团队协同工作，且有团队协同的工作经历。6高度的工作热情和责任心，以用户体验为出发点，以设计的手段推进产品的合理快速进化。
40270	市场运营	上海-杨浦区	岗位职责：1.	负责APP客户端的日常发布运营工作，...
40270	软件销售(合合信息)	上海	工作职责： 1、负责公司企业级软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机， 2、定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案； 3、挖掘客户潜在需求； 4、参与商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务； 5、完成全年销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标； 6、与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作； 7、协助上级完成部门其它工作。 资历要求： 1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先。 2、一年以上软件销售经验，行业不限 3、熟悉电话沟通的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作。 4、熟练运用PPT等办公工具制作方案 5、良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强。 6、拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性。 7、思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	测试(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例；根据测试用例及相关文档执行测试；协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因；总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化；可以制定部分测试项目的计划并按计划执行。职位要求：1.本科学历，计算机或相关专业，对手机软件测试有热情；2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范；3.有移动APP测试工作经验；4.具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力；5.良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；6.熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先；7.有测试项目实施管理经验者优先。
40270	海外2c产品运营	杨浦区	职位描述：岗位描述：1、负责移动产品在海外应用商店的宣传物料和aso2、负责移动产品英文本地化3、负责设计产品的海外运营功能4、负责撰写产品相关博文5、负责策划撰写产品教育通知和edm推送6、对移动产品的用户活跃度和用户付费数据负责任职要求：1、英语基础扎实，听说读写流利2、2年以上海外移动端产品运营经验，具备高度的数据敏感度，分析判断能力、逻辑思维能力强，能够基于数据完成运营决策3、对移动互联网怀有浓厚的兴趣，学习新事物速度快
40270	测试开发工程师	上海-杨浦区	职位描述：1.	负责构建公司的自动化测试环境；<br...
40270	算法研究员(合合信息)	上海	职位描述： 从事图像处理方向, 模式识别，机器学习的算法研究 要求： 1. 专业及项目经验： 图像处理，模式识别，机器学习，或其他相关专业 有图像处理,OCR或类似项目研究经验 2. 研究能力： 发表过核心期刊或A级国际学术会议的专业学术论文； 能自主查找和阅读文献，有较强数学能力，可以独立开展研究工作。 3. 教育背景： 知名院校研究生或以上学历；或在知名研究机构有2年以上研究经验的985高校本科毕业的专业人士 4. 计算机能力： 编程能力强，熟悉算法设计/数据结构等计算机专业课程。 有使用C、C++或JAVA语言实现较大算法系统的经验。 对软件系统的可靠性/有效性实现有实际经验。 5. 个性: 诚实正直，健康向上, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	销售经理（B2B营销）(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述主要负责公司B2B企业级解决方案的销售工作，包括发掘直销客户资源、辅助电话销售团队完善电销体系、开发渠道资源、维护和拓展客户关系，并与客户运营、商务、市场和产品等团队紧密配合，不断促进销售额增长。职责范围1、发掘企业级客户资源，开拓直销市场，建立和维护客户关系，完成销售额指标2、与客户运营团队配合完成项目执行，不断提升项目质量3、与市场团队紧密配合，及时将客户反馈传递给市场团队，配合完善产品营销体系4、为电话销售提供支持，辅助完善电话销售流程5、发掘渠道客户资源，配合建立渠道销售体系6、形成客户数据收集机制，沉淀客户信息，能建立并运行销售预测模型，实现对销售体系的预测分析7、关注行业内竞品公司动态，总结和反馈市场情况，辅助商务和产品团队的方案/产品设计和改进任职要求1、3年以上B2B营销/销售工作经验，熟悉市场营销，深刻理解互联网营销等概念，有跨行业销售经验或互联网广告行业经验者加分2、了解互联网运营、大数据等相关基础知
40270	Python开发工程师	上海-杨浦区	岗位描述：1、开发及维护Python相关系统，优化现...
40270	售前工程师(售前技术支持)	上海	岗位职责： 1、负责客户产品规划和优化需求的了解，并准备相应的解决方案； 2、提供完整的个性解决方案，并整理行业解决方案； 3、辅助销售人员，促进销售业绩的达成； 4、为顾客提供产品演示及讲解； 5、负责售前咨询，参与项目的售前调研、解决方案的编绘及演讲、产品演示、技术谈判等工作。 岗位要求： 1、本科以上学历，计算机、管理科学与工程、信息管理、企业管理等相关专业优先； 2、具备2年或以上相关行业工作经验，具有良好的的行业知识； 3、思路清晰、有很强的总结归纳能力、优秀的演讲能力和写作能力，能熟练使用PPT； 4、强烈的成就导向意识、善于学习、富有责任感和创新精神，有团队合作意识； 5、英语熟练者会更有优势，可以参与海外的售前机会； ,Boss Abby 10k-20k 诚聘
40270	商业运营高级经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	伟大工作：1、负责名片全能王商业化探索，根据公司资源及战略规划，挖掘并深刻理解产品可商业化场景，设计创新性的、可规模化的商业产品功能或策略，并不断迭代完善；2、通过对产品核心数据、行业数据等信息的收集和分析，制定产品商业化的策略，并推动产品落实；3、熟悉产品所处行业和市场的动态，发现潜在商业机会，做出商业判断，进而做出提案并达成结果。4、通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；5、挖掘数据价值，不断提流量和数据变现效率，输出有效数据分析6、负责商业化运营团队的建设;伙伴要求：1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力；2、逻辑思维和分析能力强，对数据敏感，具备一定的数据分析能力3、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。4、市场敏锐度高，对互联网格局及商业模式有深刻认识，有较强的市场调研能力及商务拓展能力。以下情况优先考虑：有咨询公司、数据库营销公司从业背景，或有跨多个行业经验者优先
40270	资深windows开发工程师	上海-杨浦区	主要职责：1.	作为项目开发带头人，主导Windows移...
40270	售前工程师(合合信息)	上海	岗位职责： 1、负责客户产品规划和优化需求的了解，并准备相应的解决方案； 2、提供完整的个性解决方案，并整理行业解决方案； 3、辅助销售人员，促进销售业绩的达成； 4、为顾客提供产品演示及讲解； 5、负责售前咨询，参与项目的售前调研、解决方案的编绘及演讲、产品演示、技术谈判等工作。 岗位要求： 1、本科以上学历，计算机、管理科学与工程、信息管理、企业管理等相关专业优先； 2、具备2年或以上相关行业工作经验，具有良好的的行业知识； 3、思路清晰、有很强的总结归纳能力、优秀的演讲能力和写作能力，能熟练使用PPT； 4、强烈的成就导向意识、善于学习、富有责任感和创新精神，有团队合作意识； 5、英语熟练者会更有优势，可以参与海外的售前机会； ,Boss Abby 10k-20k 诚聘
40270	算法工程师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	伟大工作：1.负责CC精准化和推荐产品的架构设计，技术路线规划及实施2.针对名片全能王商业匹配业务需求提出合适的算法解决方案，推动该方案在业务系统的实现。3.从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现；4.追踪算法前沿技术，结合名片全能王业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务；伙伴要求:1.本科以上学历，统计/数学专业、信息/计算机科学专业。扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘/统计学/信息理论基础2.在机器学习，数据挖掘，信息检索，自然语言处理等一个或多个算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解；3.在互联网搜索，广告，推荐某一领域有工作经验者更优；4.有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练；有大数据处理经验者更佳；5.良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响；6.较好的主动性，良好的沟通和协作能力；
40270	软件销售	上海-杨浦区	工作职责：1、负责公司企业级软件产品的销售，维...
40270	产品经理(客户端)	上海	岗位职责 名片全能王产品策划、运营、用户研究 组织相关工程师、设计师、运营，共同推进版本 相关数据分析 任职要求 2年以上移动端C端产品策划经验；研究生毕业可缩短至1年内工作经验； 逻辑清晰，善于学习新知识和技能 沟通能力强 本科以上学历，计算机、数学、心理学等相关专业优先 ,Boss Abby 15k-22k 诚聘
40270	运营总监(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位职责：1、负责产品的整体运营规划，包括渠道、用户、内容、活动和增长等运营工作；2、分析确定用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性；3、把控营销活动的用户传播及转化路径，加强活动针对性及效率；4、基于产品市场热点，策划有行业影响力的互联网活动及营销，达成营销指标，提升公司市场占比；5、负责团队的建设和发展，提升整体运营水平。任职要求：1、5年以上互联网运营经验，在内容或社交产品的运营经验丰富,具备知名互联网公司成功项目经历；2、熟悉互联网行业、相应的传播渠道及各项转化数据；3、有运营团队管理经验，具备较强的团队精神及沟通、协作能力。
40270	内容运营（内容合作方向）(合合信息)	上海	伟大工作： 负责名片全能王内容产品所需要的内容合作与内容发现， 合作对象包括新闻媒体， 自媒体， 行业意见领袖等。 能够站在用户的角度思考问题，寻找受到用户认可的内容源和作者； 支持并有效维护UGC平台，与用户积极互动， 引导用户创作优质内容， 并持续发掘可以成为意见领袖的用户。 伙伴要求： 本科以上学历， 新闻、传媒，中文等专业， 2年以上内容编辑运营或内容合作的经验 具有一定的文笔功底，思想活跃，对市场热点敏锐， 善于发现优质内容和热点内容 在媒体圈有一定的人脉广度, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	售前/售后技术支持工程师	上海	工作内容 1. 处理日常客户反馈的问题，包括：电话、电子邮件、QQ等； 2. 配合销售经理进行产品功能讲解； 3. 收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择； 4. 根据用户需求拟订技术方案参与编写投标方案； 5. 对客户和代理商技术和销售人员进行技术培训； 6. 协助客户解决使用公司产品时遇到的问题 ； 7. 收集产品使用问题，及时反馈给相关部门，协助产品改进工作。 职位要求： 1. 具有1以上的技术支持工作经验； 2. 计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业； 3. 了解Android或ios开发，了解web与server开发； 4. 具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目； 5. 良好的中/英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力； 6. 具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力； 7. 负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作。
40270	售前/售后技术支持工程师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作内容1.处理日常客户反馈的问题，包括：电话、电子邮件、QQ等；2.配合销售经理进行产品功能讲解；3.收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择；4.根据用户需求拟订技术方案参与编写投标方案；5.对客户和代理商技术和销售人员进行技术培训；6.协助客户解决使用公司产品时遇到的问题；7.收集产品使用问题，及时反馈给相关部门，协助产品改进工作。职位要求：1.本科以上学历，具有1到2年以上的技术支持工作经验；2.计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；3.了解Android或ios开发，了解web与server开发；4.具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目；5.良好的中/英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；6.具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力；7.负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作。
40270	电话客服	上海-杨浦区	岗位职责1.	熟悉公司产品，负责客户电话咨询解答...
40270	FP&amp;A 财务分析员(风控)	上海	一、职位描述： 1. 负责业务单位全面的财务规划和分析，包括但不限于月度报表、费用、成本分析、资本支出、人员编制等； 2. 协助财务总监编制年度预算、并按执行预算控制； 3. 与业务团队紧密合作，对于运营数据、财务数据，对运营状态进行分析，并提出管理改善建议； 4. 负责财务分析报表，深入了解财务和业务问题； 5. 负责各事业部的成本分摊口径，如有必要按公司业务模式调整成本计算方法； 6. 协助人力资源部对员工编制变动情况进行预测； 7. 根据需要准备特殊项目分析； 8. 负责高新、软著、及其他补贴项目申请、优惠税率申请； 二、职位描述： 1. 本科或以上学历； 2. 3年以上计算机和互联网公司相关工作经验； 3. 良好的沟通和人际交往能力； 4. 较强的执行力和团队合作精神； 5. 具有良好的职业操守，原则性强，能承担工作压力； 6. 熟练操作办公软件、财务软件，优秀的PPT制作能力。 Job Description 1. Support related business unit on overall financial planning and analysis, which includes but not limited to monthly reporting package, expense and cost analysis, Capex, head count etc. 2. Support Finance Director to lead whole budgeting process for entity Capex spending, depreciation and amortization on yearly basis, in charge of whole budget transfer process. 3. Annual budgeting, regularly forecasting, and out-looking of all P&amp;L items. 4. Work closely with business team for project analysis, and provide financial recommendations as needed. 5. Prepare business review presentations, with in-depth understanding of financial and business issues. 6. Prepare cost allocation for appoint division, and adjust costing method when necessary. 7. Corporate with HR to track headcount forecast and movement for the whole company. 8. Prepare special projects and analyses, as needed. 9. Prepare applications for preferential tax, tax refund and government subsidies. 10. Participates on cost savings and cost improvement terms. Requirement 1. Bachelor degree or above. 2. 3 years’ experience in a hi-tech and internet company, with relevant experiences in finance 3. Excellent communication and interpersonal skill. 4. Strong execution and team player. 5. Detail oriented, and be able to work under pressure. 6. Proficient in Microsoft Excel, and PowerPoint. ,Boss Abby 8k-15k 诚聘
40270	FP&A财务分析师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	JobDescription1.Supportrelatedbusinessunitonoverallfinancialplanningandanalysis,whichincludesbutnotlimitedtomonthlyreportingpackage,expenseandcostanalysis,Capex,headcountetc.2.SupportFinanceDirectortoleadwholebudgetingprocessforentityCapexspending,depreciationandamortizationonyearlybasis,inchargeofwholebudgettransferprocess.3.Annualbudgeting,regularlyforecasting,andout-lookingofallPLitems.4.Workcloselywithbusinessteamforprojectanalysis,andprovidefinancialrecommendationsasneeded.5.Preparebusinessreviewpresentations,within-depthunderstandingoffinancialandbusinessissues.6.Preparecostallocationforappointdivision,andadjustcostingmethodwhennecessary.7.CorporatewithHRtotrackheadcountforecastandmovem
40270	海外销售经理/Overseas Sales Manager	上海-杨浦区	工作职责1.	收集潜在客户资料，及时、迅速挖掘有...
40270	运营总监(主编)	上海	岗位职责： 1、全面负责产品的整体运营规划，包括品牌、渠道、用户、内容、活动和增长等运营工作； 2、分析确定用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性； 3、把控营销活动的用户传播及转化路径，加强活动针对性及效率； 4、基于产品市场热点，策划有行业影响力的互联网活动及营销，达成营销指标，提升公司市场占比； 5、定期开展团队的培训和发展，提升整体运营水平。 任职要求： 1、5年以上互联网运营经验，具备知名互联网公司营销策划及执行经验及成功项目经历； 2、熟悉互联网行业、相应的传播渠道及各项转化数据； 3、有运营团队管理经验，具备较强的团队精神及沟通、协作能力。 ,Boss Abby 20k-40k 诚聘
40270	Android(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责1、根据需求完成Android应用的功能开发2、研究新技术，优化app的功能，提升app的性能3、完善Android基础类库的封装和完善任职要求1、3年及以上Android开发经验2、熟练Android的基本组件、熟悉新的API(RecyclerView、CardView等)的特性和使用3、对Android应用的View、Fragment、Activity等生命周期和内存管理有清晰地认识4、熟悉Android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化5、具备良好的理解能力和沟通能力加分项1、有激情，对技术有持续的学习力2、做过web前端、iOS或者后台相关技术的开发3、有完成过独立app或者独立的开源项目4、萌妹子
40270	项目经理	上海-杨浦区	岗位职责:1.	负责公司研发、运维类技术项目的...
40270	FP&amp;A 财务分析员	上海	一、职位描述： 1. 负责业务单位全面的财务规划和分析，包括但不限于月度报表、费用、成本分析、资本支出、人员编制等； 2. 协助财务总监编制年度预算、并按执行预算控制； 3. 与业务团队紧密合作，对于运营数据、财务数据，对运营状态进行分析，并提出管理改善建议； 4. 负责财务分析报表，深入了解财务和业务问题； 5. 负责各事业部的成本分摊口径，如有必要按公司业务模式调整成本计算方法； 6. 协助人力资源部对员工编制变动情况进行预测； 7. 根据需要准备特殊项目分析； 8. 负责高新、软著、及其他补贴项目申请、优惠税率申请； 二、职位描述： 1. 本科或以上学历； 2. 3年以上计算机和互联网公司相关工作经验； 3. 良好的沟通和人际交往能力； 4. 较强的执行力和团队合作精神； 5. 具有良好的职业操守，原则性强，能承担工作压力； 6. 熟练操作办公软件、财务软件，优秀的PPT制作能力。 Job Description 1. Support related business unit on overall financial planning and analysis, which includes but not limited to monthly reporting package, expense and cost analysis, Capex, head count etc. 2. Support Finance Director to lead whole budgeting process for entity Capex spending, depreciation and amortization on yearly basis, in charge of whole budget transfer process. 3. Annual budgeting, regularly forecasting, and out-looking of all P&amp;amp;L items. 4. Work closely with business team for project analysis, and provide financial recommendations as needed. 5. Prepare business review presentations, with in-depth understanding of financial and business issues. 6. Prepare cost allocation for appoint division, and adjust costing method when necessary. 7. Corporate with HR to track headcount forecast and movement for the whole company. 8. Prepare special projects and analyses, as needed. 9. Prepare applications for preferential tax, tax refund and government subsidies. 10. Participates on cost savings and cost improvement terms. Requirement 1. Bachelor degree or above. 2. 3 years’ experience in a hi-tech and internet company, with relevant experiences in finance 3. Excellent communication and interpersonal skill. 4. Strong execution and team player. 5. Detail oriented, and be able to work under pressure. 6. Proficient in Microsoft Excel, and PowerPoint.
40270	活动运营经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位职责1..负责策划和设计营销活动,主要是策划微信上和名片全能王上的线上活动；2.负责公司微信、微博等社交网络上的日常活动运营；3.负责公司新媒体的渠道运营发展4.通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果；岗位要求：1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力；2、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。3、具备出色的沟通协调表达能力和文案运营能力4、有微信社交网络活动运营经验;有营销活动运营成功案例者优先5、市场敏锐度高，对互联网格局有深刻认识,对移动互联网怀有浓厚的兴趣，学习新事物速度快
40270	招聘助理	上海-杨浦区	工作职责：1、面试人员接待，协助上级做好面试记...
40270	C++开发工程师(合合信息)	上海	岗位职责 1. 主要负责服务器程序开发，app的后端业务逻辑开发; 2. 参与项目的需求分析，设计和编码; 3. 负责对现有平台架构和设计方案的维护和优化，全方位提高后端系统的稳定性和性能; 任职要求 1. 熟悉c/c++ 程序开发，会使用gdb strace 等调试工具; 2. 了解tcp/ip协议，http协议，了解网络编程基本原理; 3. 熟悉Linux操作系统常用命令以及shell脚本; 4. 熟悉mysql数据库; 了解redis, nginx, 熟悉lua脚本者优先; 有网络后端业务开发经验者优先; 5. 对后端业务开发有浓厚兴趣，责任感强，积极主动，有良好的交流沟通、团队合作能力。, 公司地址: 上海市闸北区万荣路1188号H栋
40270	黑盒测试(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	工作职责1.根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例；2.根据测试用例及相关文档执行测试；3.协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因；4.总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化；5.可以制定部分测试项目的计划并按计划执行。职位要求：1.本科学历，计算机或相关专业，对手机软件测试有热情；2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范；3.有移动APP测试工作经验；4.具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力；5.良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；6.熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先；7.有测试项目实施管理经验者优先。
40270	高级产品经理	上海-杨浦区	工作职责：1.	负责手机客户端产品策划，从产品概...
40270	商业运营高级经理	上海	伟大工作： 1、负责名片全能王商业化探索， 根据公司资源及战略规划，挖掘并深刻理解产品可商业化场景，设计创新性的、可规模化的商业产品功能或策略，并不断迭代完善； 2、通过对产品核心数据、行业数据等信息的收集和分析， 制定产品商业化的策略，并推动产品落实； 3、熟悉产品所处行业和市场的动态，发现潜在商业机会，做出商业判断，进而做出提案并达成结果。 4、通过跨部门合作，协调产品、开发等相关团队执行落地，不断创新运营模式，拿到业务结果； 5、挖掘数据价值，不断提流量和数据变现效率，输出有效数据分析 6、负责商业化运营团队的建设; 伙伴要求： 1、敏锐的商业意识，具备一定营销策划能力，具有丰富整合营销的策划经验和能力； 2、逻辑思维和分析能力强，对数据敏感，具备一定的数据分析能力 3、以结果为导向，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标。 4、市场敏锐度高，对互联网格局及商业模式有深刻认识，有较强的市场调研能力及商务拓展能力。 以下情况优先考虑： 有咨询公司、数据库营销公司从业背景， 或有跨多个行业经验者优先，有运营、BD经验优先考虑
40270	算法研究员(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述：从事图像处理方向,模式识别，机器学习的算法研究要求：1.专业及项目经验：图像处理，模式识别，机器学习，或其他相关专业有图像处理,OCR或类似项目研究经验2.研究能力：发表过核心期刊或A级国际学术会议的专业学术论文；能自主查找和阅读文献，有较强数学能力，可以独立开展研究工作。3.教育背景：知名院校研究生或以上学历；或在知名研究机构有2年以上研究经验的985高校本科毕业的专业人士4.计算机能力：编程能力强，熟悉算法设计/数据结构等计算机专业课程。有使用C、C++或JAVA语言实现较大算法系统的经验。对软件系统的可靠性/有效性实现有实际经验。5.个性:诚实正直，健康向上
40270	Android高级开发工程师	上海	工作职责 1、根据需求完成Android应用的功能开发 2、研究新技术，优化app的功能，提升app的性能 3、完善Android基础类库的封装和完善 任职要求 1、2年及以上Android开发经验 2、熟练Android的基本组件、熟悉新的API(RecyclerView、CardView等)的特性和使用 3、对Android应用的View、Fragment、Activity等生命周期和内存管理有清晰地认识 4、熟悉Android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化 5、具备良好的理解能力和沟通能力 加分项 1、有激情，对技术有持续的学习力 2、做过web前端、iOS或者后台相关技术的开发 3、有完成过独立app或者独立的开源项目 4、萌妹子
40270	C++(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	岗位职责1.主要负责服务器程序开发，app的后端业务逻辑开发;2.参与项目的需求分析，设计和编码;3.负责对现有平台架构和设计方案的维护和优化，全方位提高后端系统的稳定性和性能;任职要求1.熟悉c/c++程序开发，会使用gdbstrace等调试工具;2.了解tcp/ip协议，http协议，了解网络编程基本原理;3.熟悉Linux操作系统常用命令以及shell脚本;4.熟悉mysql数据库;了解redis,nginx,熟悉lua脚本者优先;有网络后端业务开发经验者优先;5.对后端业务开发有浓厚兴趣，责任感强，积极主动，有良好的交流沟通、团队合作能力。
40270	产品经理(合合信息)	上海	岗位职责 名片全能王产品策划、运营、用户研究 组织相关工程师、设计师、运营，共同推进版本 相关数据分析 任职要求 2年以上移动端C端产品策划经验；研究生毕业可缩短至1年内工作经验； 逻辑清晰，善于学习新知识和技能 沟通能力强 本科以上学历，计算机、数学、心理学等相关专业优先 ,Boss Abby 15k-22k 诚聘
40270	深度学习算法工程师(合合信息)	上海	1. 计算机/统计/数学/物理/信号处理相关专业硕士及以上，代码能力特别强可以放宽到本科。 2. 熟练掌握C/C++，Python，基本熟悉shell脚本，能熟练在linux平台下做代码编译，调试，开发。 3. 熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法。熟悉常用深度学习框架Caffe/Mxnet/TF中的一种，最好是有改各种框架代码的经验。 4. 熟悉深度学习在图片分类，物体检测的常见框架思路，对近几年DL在图片分类，分割，物体检测的发展有较深的理解。 5. 有CUDA编程经验是加分项。 6. 有Computer Vision顶级会议论文是加分项。 7. 熟悉常见机器学习算法是加分项。 8. 有OCR项目经验，或者熟悉DL在OCR领域发展是加分项。 对机器学习，深度学习在CV的发展有浓烈的兴趣，面对挫败有积极的心态，勤奋好学 各种框架代码的经验。 4. 熟悉深度学习在图片分类，物体检测的常见框架思路，对近几年DL在图片分类，分割，物体检测的发展有较深的理解。 5. 有CUDA编程经验是加分项。 6. 有Computer Vision顶级会议论文是加分项。 7. 熟悉常见机器学习算法是加分项。 8. 有OCR项目经验，或者熟悉DL在OCR领域发展是加分项。 对机器学习，深度学习在CV的发展有浓烈的兴趣，面对挫败有积极的心态，勤奋好学 ,Boss Abby 15k-30k 诚聘
40270	商务运营经理(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述商务运营经理，承担公司产品发展的战略制定和商业运营，包含产品设想和规划、商业模型建立和分析、运营效果管理，综合协调高层管理、产品、开发和市场团队。职责范围1、分析国内外商业模式并提出概念产品设想，在产品未定型期设定关键性指标、评估产品可行性，辅助高层管理决策；2、深刻理解公司产品，能和用户进行有效访谈，收集第一手市场反馈，为产品演化迭代提出建议3、探索并发现新的标杆客户，了解企业客户需求及特定行业的业务流特点，就业务模式和产品功能提出方向性建议4、建立并运行预测模型，实现对新项目、新产品和公司产品生态体系的预测分析，辅助产品团队的产品设计5、洞察产品商业化效果，建立用户数据收集机制、沉淀用户数据信息，并能协调产品、开发、数据等团队，跨团队解决商业运营中的问题6、关注行业上下游资源和跨行业资源，发现合作伙伴，建立产品的企业级商务合作任职要求1、2年以上咨询或技术型公司工作经验，并拥有丰富的和高层管理团队合作的经验2、科学、数学、工程或其他理工科专业背景，有通过复杂模型和关系数据库解决实际业务和产品问题的实战经验者加分，有MBA学位者加分3、战略性思维，有优秀的商业敏锐度、判断力和极强的分析能力，能够在商业模式和产品定型前独立收集信息、合理分配资源4、对互联网产品、数据科学及技术型创业有极大热情，有设计成长型产品、影响公司发展的强烈渴望5、良好的跨部门沟通和协调能力，和产品、开发、市场、数据和高层管理团队保持有效沟通和信息共享，并有能力和高管就发展建议进行清晰高效的陈述和辩论6、抗压能力强，在高速、不断变化的环境中帮助团队成长、业务发展7、良好的中英文书面及口语交流能力，大学英语六级8、团队管理能力，有带团队经验的加分
40270	韩语审核员	上海-杨浦区	岗位要求：1、大专以上学历，韩语能力达到 中...
40270	资深数据挖掘工程师(图像算法)	上海	岗位职责： 1. 负责实施主数据管理（Master Data Management），并构建商务知识库； 2. 通过对海量图数据（Graph Dataset）的挖掘，提供推荐算法或者相关性算法； 3. 通过和数据产品团队的沟通来规划和调整大数据技术框架方案。 岗位要求： 1. 深厚的机器学习基础，5年以上数据科学相关工作经验，有主数据管理工作经验优先； 2. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言； 3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先； 4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情； 6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。 ,Boss Abby 30k-50k 诚聘
40270	网络安全工程师(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	职位描述1.负责制定公司的安全管理策略及相关规范2.负责对公司产品进行安全审计，并协助安全事件调查3.负责公司网络安全建设与监督4.参与渗透测试、安全加固及应急响应5.对Web应用、服务器、数据库等进行安全评估，并给出加固方案6.跟踪最新漏洞，定期编写安全检测脚本及监控职位要求1.对安全有较高的责任意识，较强的工作责任心2.计算机、软件、信息工程相关专业本科及以上学历，能力突出者可不限学历3.熟练使用python、java、php等任意一门语言4.掌握mysql、redis、mongodb等数据存储服务5.熟练使用常见安全扫描、渗透测试工具，如sqlmap、AWVS、IBMAppScan等6.熟悉常见漏洞产生原理，有linux平台渗透测试、权限提升、安全加固等经验7.深入理解复杂业务能力，较好的团队沟通能力，主动学习能力8.良好的语言表述能力、文档组织能力加分项：1.在知名漏洞平台提交过中高危漏洞2.有移动app安全经验3.有代码审计经验
40270	交互设计师	上海-杨浦区	工作职责:1.	负责设计web，移动端及智能平台的原...
40270	数据挖掘工程师(Java)	上海	岗位职责： 1. 负责公司相关产品的数据分析和挖掘，为用户提供更智能更专业的产品体验； 2. 通过对用户行为的分析，和运营团队一起更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化用户产品体验和提升产品价值； 3. 支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持。 岗位要求： 1. 深厚的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验； 2. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言； 3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先； 4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情； 6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。 ,Boss Abby 15k-30k 诚聘
40270	App海外市场运营(上海合合信息科技发展有限公司)	上海	1、负责移动产品在海外应用商店的宣传物料和ASO2、负责移动产品英文本地化3、负责设计产品的海外运营功能运营活动4、负责撰写产品相关博文,促进活跃度和付费转化5、负责策划撰写产品教育通知和EDM推送6、负责运营国外社交媒体官方账户7、对移动产品的用户活跃度和用户付费数据负责任职要求：1、英语基础扎实，听说读写流利；2、2年以上海外移动端产品运营经验，具备高度的数据敏感度，分析判断能力、逻辑思维能力强，能够基于数据完成运营决策；3、对移动互联网怀有浓厚的兴趣，学习新事物速度快
40270	数据录入员	上海-杨浦区	工作内容： ...
40270	资深数据挖掘工程师(合合信息)	上海	岗位职责： 1. 负责实施主数据管理（Master Data Management），并构建商务知识库； 2. 通过对海量图数据（Graph Dataset）的挖掘，提供推荐算法或者相关性算法； 3. 通过和数据产品团队的沟通来规划和调整大数据技术框架方案。 岗位要求： 1. 深厚的机器学习基础，5年以上数据科学相关工作经验，有主数据管理工作经验优先； 2. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言； 3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先； 4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情； 6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。 ,Boss Abby 30k-50k 诚聘
25027	高级产品运营经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	产品研究部高级经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	产品规划高级经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	Python（免费零食）	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长
25027	Python   #2	北京	岗位职责： 1，负责服务器端API接口的设计，开发与调优 2，负责APP后台数据的挖掘处理； 3，生产环境部署、监控与优化，线上问题的查找和修复 任职要求： 1，熟悉python编程语言，熟悉django编程框架 2，熟悉数据结构，DB，OS，Web开发的相关知识，熟悉mysql/memcache/redis/mongo 3，最好具有c/c++编程功底，使用过redis以及开发过分布式系统的优先 4，具有良好的学习能力，认真负责，愿意和团队一起成长
25027	Python(阿凡题)	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长, 公司地址: 北京市海淀区五道口
25027	Python（公司氛围好）	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长
25027	产品开发高级经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	产品高级经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	高级产品营销经理（北京云江科技有限公司）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	高级产品经理（扁平管理）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	Python   #2(阿凡题)	北京	岗位职责： 1，负责服务器端API接口的设计，开发与调优 2，负责APP后台数据的挖掘处理； 3，生产环境部署、监控与优化，线上问题的查找和修复 任职要求： 1，熟悉python编程语言，熟悉django编程框架 2，熟悉数据结构，DB，OS，Web开发的相关知识，熟悉mysql/memcache/redis/mongo 3，最好具有c/c++编程功底，使用过redis以及开发过分布式系统的优先 4，具有良好的学习能力，认真负责，愿意和团队一起成长, 公司地址: 北京市海淀区五道口
25027	Python	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长
25027	产品规划高级经理	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	高级产品经理（不打卡）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	Python（不打卡）	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长
25027	中高级软件测试工程师	北京	工作职责： 1.负责移动平台APP产品的功能及性能测试； 2.负责根据需求完成测试计划及测试用例的编写； 3.负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告； 4.参与产品需求阶段的评审； 5.负责自动化用例的编写和监控脚本的维护。 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2.熟悉移动端设备，1年以上移动端APP产品测试经验； 3.有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心； 4.有开发经验或自动化脚本编写能力者优先。
25027	高级产品经理（移动互联网）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	高级产品经理（股票期权）	北京	岗位职责： 1、负责无线端产品调研分析、原型设计、业务流程设计； 2、协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线； 3、参与需求评审，负责与其它部门之间的沟通合作； 4、负责无线端产品目标和工作计划的执行，以及保证项目目标实现； 5、相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 任职要求： 1、3年以上互联网经验和产品经理经验，移动端经历优先； 2、能够深入K12用户，深入理解并挖掘需求； 3、优秀的沟通能力，和团队融为一体；逻辑思维能力强，具有良好的规划及协调能力；
25027	Python（领导nice）	北京	岗位职责： 1，基础系统架构、模块、库和组件的研发 2，负责阿凡题后台消息模块，反作弊模块的开发和优化 3，负责用户profile系统的开发 任职要求： 1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek 2，有c/c++编程基础，熟悉python编程 3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验 4，学习能力强，能够和团队一起成长
25027	保定市场营销拓展经理招聘	保定	北京云江科技有限公司诚招市场营销拓展经理
25027	客户经理/市场推广	宁波	主要职责：负责对区域内的学校进行拓展，与学校负责人建立连接并陈述产品价值，激发出潜在需求并最终达成合作，建立和维护健康稳定的合作渠道关系；根据公司发展战略，建立有建设性的政府关系网络，积累和巩固与政府的合作关系；开拓市场，负责开拓所在地区与教育领域有关的行业组织之间的合作关系；负责搜集、汇总公司所需资料，分析、整合资源，为推广提供有效项目信息。任职要求：大专及以上学历，具有教育行业资源优先；1-3年推广/市场/公关等经验；良好的沟通、人际交往、商务谈判和团队协作能力；工作主动
25027	市场销售助理(IT/互联网)	北京	岗位职责： <br>1、协助大区总监及区域销售经理输入、维护、汇总销售数据； <br>2、协助大区总监管理区域客户，维护客户关系；<br>3、进行成本核算，提供商务报表及部门销售业绩的统计、查询、管理； <br>4、依据统计整理的数据资料，向主管提交参考建议与方案，用于改善经营活动； <br>5、整理公司商务资料，标书的制作和合同的执行并归档管理； <br>6、参加展会、媒体见面会等市场工作；<br>7、内部收支、往来账核对等账目处理，合同管理； <br>8、接待来访客户及综合协调日常行政事务；<br>9、完成公司交代其它工作；<br>任职要求： <br>1、市场营销或相关专业大专以上学历； <br>2、受过市场营销、财务知识、合同管理等方面的培训； <br>3、两年以上相关工作经验，对市场营销工作有较深刻了解； <br>4、对计算机技术有一定了解，.熟练操作办公软件和办公自动化设备； <br>5、坦诚、自信，高度的工作热情，有良好的团队合作精神，有敬业精神； <br>6、较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力；<br>7、性别：女，末婚，年龄22-32岁；<br> 8、有水利、国土行业背景或相关经验优先。<br> <br>
25027	项目技术支持高级经理(北京江云伟业科技有限公司)	北京	职位描述1.负责公司项目售前技术支持，配合市场销售部门挖掘和把握客户需求，协助市场人员与客户沟通，引导客户需求并提出咨询建议方案；2、负责技术方案设计、售前支持文件的撰写；3、负责项目投标，包括编制投标文件技术部分，参与项目谈判等；4、协助市场销售部门在项目谈判过程中，为客户进行技术方案讲解、咨询和答疑；5、针对当前行业发展现状，进行前期市场调研和新产品规划建议；6、完成领导交代其它工作。招聘要求1、本科及以上学历，有从事地质灾害、水利行业相关经验者优先考虑；2、5年以上售前、投标技术方案设计、编写经验；3、具备明锐的项目需求分析和系统设计能力；4、能有效和用户沟通、谈判并确定相应的建设内容；5、具有较强的文字编写功底，遵循行业规范标准和公司技术资料能够独立撰写售前技术方案设计、标书技术部分。6、责任心强，有较强的执行能力和团队协作能力，能承受工作压力。
25027	java研发工程师(北京江云伟业科技有限公司)	北京	职责描述：1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计等；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；3、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；4、相关软件单元的测试，配合集成测试；5、参与公司项目的运营维护；6、主要开发水利和国土行业应用软件；职责要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上工作经验；2、精通SQL，具备MySQL、Oracle、SQLserver等至少一种数据库开发和调优经验；3、精通java，精通SSH框架开发模式，至少有1年以上实际项目开发经验；4、熟悉JavaScript，Ajax，jQuery，ExtJs等前台开发技术；5、熟练使用MyEclipse、SVN等开发工具；6、具有积极向上的精神面貌、品德端正、吃苦耐劳；具有较强的责任感、良好的团队合作精神；7、具有水利、国土行业项目开发经验者优先；
25027	大区销售总监(仪器仪表及工业自动化)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1、根据全国区域市场发展和公司的战略规划，协助销售副总制定本区域销售战略、销售计划及量化销售目标；<br>2、分解区域销售任务指标，组织、领导销售队伍完成区域季度、年度销售目标，协调处理各类市场问题；<br>3、制定本大区全年销售费用预算，监督并控制本办事处业务费用开支；<br>4、制定、调整区域销售运营政策，有独立运作大项目的能力；<br>5、汇总、协调货源需求计划以及制定货源调配计划；<br>6、督导办事处建设及业务开展工作，落实本区域货款的回收；<br>7、定期开展业务人员培训，督促指导业务开展；<br>  <br>8、对下属的工作进行评价并协助制定和实施绩效改善计划。<br>任职要求：<br>1、教育背景：水文地质工程、信息及电子<br>工程、市场营销等相关专业本科以上学历；<br>2、培训经历：<br>受过市场营销、产品知识、管理技能开发等方面的培训；<br>3、经 验：<br>3年以上企业销售管理工作经验；<br>4、技能技巧：<br>对市场营销工作有较深刻认知，<br>有良好的市场判断能力和开拓能力，有极强的组织管理能力，<br>较强的观察力和应变能力，<br>熟练操作办公软件；<br>5、态度：<br>正直、坦诚、成熟、豁达、自信，髙度的工作热情，良好的团队合作精神；<br>6、优先：有成功运作过国土及水利信息化大型项目者（自动化监测工程、应用软件等）。<br>   <br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市朝阳区将台路5号首信大厦B1楼2层233室
                            
                            <br><br>
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
25027	市场销售助理(仪器仪表及工业自动化)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br> <br>1、协助大区总监及区域销售经理输入、维护、汇总销售数据； <br>2、协助<br>大区总监<br>管理区域客户，维护客户关系；<br>3、进行成本核算，提供商务报表及部门销售业绩的统计、查询、管理； <br>4、依据统计整理的数据资料，向主管提交参考建议与方案，用于改善经营活动； <br>5、整理公司商务资料，标书的制作和合同的执行并归档管理； <br>6、参加展会、媒体见面会等市场工作；<br>7、内部收支、往来账核对等账目处理，合同管理； <br>8、接待来访客户及综合协调日常行政事务；<br>9、完成公司交代其它工作；<br>任职要求：<br> <br>1、市场营销或相关专业大专以上学历； <br>2、受过市场营销、财务知识、合同管理等方面的培训； <br>3、两年以上相关工作经验，对市场营销工作有较深刻了解； <br>4、对计算机技术有一定了解，.熟练操作办公软件和办公自动化设备； <br>5、坦诚、自信，高度的工作热情，有良好的团队合作精神，有敬业精神； <br>6、较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力；<br>7、性别：女，末婚，年龄22-32岁；<br>8、有水利、国土行业背景或相关经验优先。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市朝阳区将台路5号首信大厦B1楼2层233室
                            
                            <br><br>
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
25027	区域销售经理(仪器仪表及工业自动化)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1、<br>认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提髙自身业务水平，<br>负责行业区域市场的信息收集；<br>2、<br>积极完成规定或承诺的销售量指标<br>，<br>为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；<br>3、<br>积极发展新客户<br>，<br>与客户保持良好的关系和持久的联系，不断开拓业务渠道，<br>积极拜访客户，维护客户关系，<br>负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项<br>；<br>；<br>4、参与项目招投标运作，完成项目销售，<br>办理各项业务工作，要做到:积极联系，事前请示、事后汇报<br>；<br>5、<br>负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项，<br>对整个项目的合同签订、回款、验收全过程跟踪负责；<br>6、<br>对客户在销售和使用过程中出现的问题、须办理的手续，协调有关部门或单位妥善解<br>决；<br>7、<br>收集一线营销信息和用户<br>意<br>见，对公司营销策略、宣传、售后服务、产品改进新产品开发等提出参考意见<br>；<br>8、完成领导交代其它工作。<br>任职资格：<br>1、地质环境<br>工程、水文水资源、市场营销或相关专业<br>大专以上学历，两年以上销售工作经验，年龄24-35岁；<br>2、对销售具有浓厚的兴趣，爱岗敬业，<br>受过市场营销、产品知识等方而的培训<br>；<br>3、<br>具有独立的分析和解决问题的能力，良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力，<br>良好的客户亲和力，与客户保持良好的合作关系，保持密切沟通联系。<br>4、<br>熟悉市场营销工作，有良好的市场判断能力和开拓能力，<br>能独立运作区域市场，收集,分析客户信息；<br>5、具有政府背景关系、有水利和国土信息化销售经验优先；<br>6、具有<br>有良好的团队合作<br>精<br>神，有敬<br>业精<br>神，坦诚自信，乐观进取，髙度的工作热情，<br>有两<br>年以上的驾驶经验。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市朝阳区将台路5号首信大厦B1楼2层233室
                            
                            <br><br>
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
25027	区域销售经理	北京	岗位职责：1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提髙自身业务水平，负责行业区域市场的信息收集；2、积极完成规定或承诺的销售量指标，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；3、积极发展新客户，与客户保持良好的关系和持久的联系，不断开拓业务渠道，积极拜访客户，维护客户关系，负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项；；4、参与项目招投标运作，完成项目销售，办理各项业务工作，要做到:积极联系，事前请示、事后汇报；5、负责与客户签订销售合同，督促合
25027	市场销售助理	北京	岗位职责：1、协助大区总监及区域销售经理输入、维护、汇总销售数据；2、协助大区总监管理区域客户，维护客户关系；3、进行成本核算，提供商务报表及部门销售业绩的统计、查询、管理；4、依据统计整理的数据资料，向主管提交参考建议与方案，用于改善经营活动；5、整理公司商务资料，标书的制作和合同的执行并归档管理；6、参加展会、媒体见面会等市场工作；7、内部收支、往来账核对等账目处理，合同管理；8、接待来访客户及综合协调日常行政事务；9、完成公司交代其它工作；任职要求：1、市场营销或相关专
25027	大区销售总监	北京	岗位职责：1、根据全国区域市场发展和公司的战略规划，协助销售副总制定本区域销售战略、销售计划及量化销售目标；2、分解区域销售任务指标，组织、领导销售队伍完成区域季度、年度销售目标，协调处理各类市场问题；3、制定本大区全年销售费用预算，监督并控制本办事处业务费用开支；4、制定、调整区域销售运营政策，有独立运作大项目的能力；5、汇总、协调货源需求计划以及制定货源调配计划；6、督导办事处建设及业务开展工作，落实本区域货款的回收；7、定期开展业务人员培训，督促指导业务开展；8、对下属
25027	java研发工程师(数据方向)	北京	岗位职责：1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计等；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3.负责公司产品的大数据采集、数据监控与预警系统的设计与开发工作；任职要求：1.2年以上Java开发经验，计算机及相关专业专科以上学历；2.熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码。3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验。4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部
25027	研发工程师(java)(职位编号：011)	北京	职责描述：1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计等；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；3、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；4、相关软件单元的测试，配合集成测试；5、参与公司项目的运营维护；6、主要开发水利和国土行业应用软件；职责要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上工作经验；2、精通SQL，具备MySQL、Oracle、SQLserver等至少一种数据库开发和调优经验；3、精通java，精通SSH框架开发模式，至少有1年以上实际项目开发经验；4、熟悉JavaScript，Ajax，jQuery，ExtJs等前台开发技术；5、熟练使用MyEclipse、SVN等开发工具；6、具有积极向上的精神面貌、品德端正、吃苦耐劳；具有较强的责任感、良好的团队合作精神；7、具有水利、国土行业项目开发经验者优先；
25027	研发工程师	北京	薪酬福利:周末双休五险一金年终双薪出差补贴话补节日福利岗位要求：1.本科以上学历，计算机、电子类相关专业背景，2年以上嵌入式产品软硬件开发经验；2.熟悉C语言开发，良好的代码编写习惯及文档编写能力，有产品开发意识；3.精通51、MSP430、ARM平台嵌入式软、硬件设计开发，有MSP430开发经验者优先；4.了解进程、线程间通信原理及编程；5.了解模、数电基本知识，有一定模、数电硬件相关工作经验者优先；6.熟悉使用SourceInsight、IAR、Keil、DXP、AutoCAD等软件；7.具有ZIGBEE知识、有433开发经验优先；8.具有GPRS等网络传输和北斗传输开发经验者优先；9.具有六轴或九轴姿态传感器开发经验者优先；工作职责：1.嵌入式系统开发2.根据需求，负责程序的设计、编码和调试3.根据工作需求和安排，可对新需求进行开发
25027	软件工程师(.NET)(职位编号：010)	北京	岗位职责：1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计等；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；4、相关软件单元的测试，配合集成测试；5、参与公司项目的运营维护；6、主要负责数据遥测终端上传数据的接收软件的开发；任职要求：1.计算机及相关专业专科以上学历,必须至少有1年以上工作经验，2.精通SQL，具备mySQLl、Oracle、SQLserver等至少一种数据库开发和调优经验；3.精通C#和.NET技术，至少有1年以上C#开发实际项目经验；4.了解socket编程，熟悉WebService开发；5.具有良好的团队合作精神，乐于分享自己的经验，乐于听取他人意见；6.具有水利和国土行业软件开发经验者优先；
25027	项目技术支持高级经理(职位编号：006)	北京	职位描述1.负责公司项目售前技术支持，配合市场销售部门挖掘和把握客户需求，协助市场人员与客户沟通，引导客户需求并提出咨询建议方案；2、负责技术方案设计、售前支持文件的撰写；3、负责项目投标，包括编制投标文件技术部分，参与项目谈判等；4、协助市场销售部门在项目谈判过程中，为客户进行技术方案讲解、咨询和答疑；5、针对当前行业发展现状，进行前期市场调研和新产品规划建议；6、完成领导交代其它工作。招聘要求1、本科及以上学历，有从事地质灾害、水利行业相关经验者优先考虑；2、5年以上售前、投标技术方案设计、编写经验；3、具备明锐的项目需求分析和系统设计能力；4、能有效和用户沟通、谈判并确定相应的建设内容；5、具有较强的文字编写功底，遵循行业规范标准和公司技术资料能够独立撰写售前技术方案设计、标书技术部分。6、责任心强，有较强的执行能力和团队协作能力，能承受工作压力。
25027	销售经理(职位编号：007)	北京	岗位职责1、负责行业区域市场的信息收集；2、负责行业区域市场的策划和营销，完成年度销售额；3、拜访客户，维护客户关系；4、参与项目招投标运作，完成项目销售；5、对整个项目的合同签订、回款、验收全过程跟踪负责；6、完成领导交代其它工作；任职资格1、大专以上学历，一年以上销售工作经验，年龄23-35岁；2、对销售具有浓厚的兴趣，爱岗敬业；3、有良好的客户亲和力，与客户保持良好的合作关系，保持密切沟通联系。4、能独立运作区域市场，收集,分析客户信息；5、工作积极主动，善于学习；6、政府背景关系和有良好的沟通能力者优先；7、有水利和地灾信息化优先；8、一年以上的驾驶经验；
25027	销售经理	北京	岗位职责1、负责行业区域市场的信息收集；2、负责行业区域市场的策划和营销，完成年度销售额；3、拜访客户，维护客户关系；4、参与项目招投标运作，完成项目销售；5、对整个项目的合同签订、回款、验收全过程跟踪负责；6、完成领导交代其它工作；任职资格1、大专以上学历，一年以上销售工作经验，年龄23-35岁；2、对销售具有浓厚的兴趣，爱岗敬业；3、有良好的客户亲和力，与客户保持良好的合作关系，保持密切沟通联系。4、能独立运作区域市场，收集,分析客户信息；5、工作积极主动，善于学习；6、政府背景关系和有良好的沟通能力者优先；7、有水利和国土信息化优先；8、一年以上的驾驶经验；
25027	.NET软件工程师(北京江云伟业科技有限公司)	北京	岗位职责：1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计等；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；4、相关软件单元的测试，配合集成测试；5、参与公司项目的运营维护；6、主要负责数据遥测终端上传数据的接收软件的开发；任职要求：1.计算机及相关专业专科以上学历必须至少有1年以上工作经验，注意目前不接收应届毕业生；2.精通SQL，具备mySQLl、Oracle、SQLserver等至少一种数据库开发和调优经验；3.精通.NET开发，至少有1年以上C开发实际项目经验；4.具有良好的团队合作精神，乐于分享自己的经验，乐于听取他人意见；5.具有水利和国土行业软件开发经验者优先；
25027	嵌入式软件开发工程师(北京江云伟业科技有限公司)	北京	岗位要求：1.本科以上学历，计算机、电子类相关专业背景，3年以上嵌入式产品(项目)软件开发经验；2.精通C语言开发，良好的代码编写习惯及文档编写能力，有产品开发意识；3.精通51、MSP430、ARM平台嵌入式软件设计开发，有MSP430开发经验者优先；4.了解进程、线程间通信原理及编程，有ucosIIRTThread操作系统开发经验者优先；5.了解模、数电基本知识，有一定模、数电硬件相关工作经验者优先；6.熟练使用SourceInsight、IAR、Keil、DXP、AutoCAD等软件；7.具有ZIGBEE知识、有433开发经验优先；8.具有GPRS等网络传输和北斗传输开发经验者优先；9.有UDP，TCP通信开发经验者优先；10.具有六轴或九轴姿态传感器开发经验者优先；11.英语四级以上，能熟练阅读英文文档。工作职责：1.嵌入式系统软件开发2.根据需求，编写开发文档，负责程序的设计、编码、测试及优化3.根据工作需求和安排，可对新需求进行开发
25027	软件工程师(.NET)	北京-朝阳区	岗位职责：1、参与公司相关产品的需求分析和模块...
22298	出纳(惠租车)	上海	岗位职责： 1、日常报销和外部付款的支付； 2、日常银行事务； 3、企业支付宝、微信等日常操作； 4、协助负责费用凭证的制作及录入； 5、负责发票的开具和购买； 6、负责财务单据审核工作； 7、完成领导交办的其他任务。 任职要求： 1、大专及以上学历，财会专业，22-25岁，1-2年工作经验； 2、品行端正，诚实可靠； 3、有较强的沟通能力和学习能力，具有良好的团队合作精神； 4、熟悉银行业务，网银操作等；对企业支付宝微信等账户操作有经验者为佳； 5、熟练运用Word、excel等办公软件，特别对excel表格中公式、函数能熟练运用； 6、需持有会计上岗证； 7、持有上海户籍优先考虑。, 高薪诚聘
22298	资深前端工程师(惠租车)	上海	职位描述： 1、开发前端JS和CSS共用组件 2、对前端代码的review和指定前端代码标准 3、优化公司现有的前端底层架构，并制定公司前端技术架构 4、参与制定公司的前端框架和标准 5、指导初级前端工程师 职能要求： 1、5年及以上前端工作经验 2、精通JS|HTML5|CSS3|SASS|LESS|DOM|JSON|XML 3、精通jQuery、zepto、underscore等前端交互框架 4、精通MVC|MVVM的前端模块化开发（AngularJS,ReactJS,Vue.js,requireJS,CommonJS,AMD等） 5、熟练使用JS测试框架（Jasmine，QUnit等） 6、对前端工程化开发有一定的了解，并有实践经验（fis3,seejs,gulp,grunt,webpack等） 7、至少熟悉一门非前端编程语言（NodeJS,JAVA,C#,C++,Phthoy,Ruby,PHP） 8、有hybrid开发经验者优先 9、乐于沟通，团队合作能力强，自驱力强。, 公司地址: 上海市杨浦区淞沪路338号创智天地广场6号楼1层
22298	品牌公关经理	上海	职位描述： 1、配合公司市场宣传工作，策划、制订和执行市场推广合作与管理方案； 2、负责撰写媒介新闻及合作资料，负责公司活动、项目等新闻稿、广告软文撰写与发布； 3、拓展并维护与重点媒体及记者的关系，及时反馈媒体合作意向，确保品牌在相关媒体的曝光度； 4、与合作媒体进行日常软性宣传资源的联系沟通、媒体合作活动的策划、实施、监督、跟进； 5、通过各种PR&amp;EPR手段提升品牌在行业内的认可度，通过一定的事件策划提升品牌在社会舆论的曝光度； 6、日常舆情监测、制作媒体简报，行业新闻收集及竞争对手数据分析，负责各种紧急、突发、危机事件中公关事项的处理。 岗位要求： 1、本科以上学历，新闻、公共关系、中文、市场营销等相关专业优先； 2、5年以上媒体、互联网或公关公司工作经验，熟悉媒体公关业务操作流程； 3、个人形象好，文字功底强，熟悉线上线下品牌推广、活动执行的基本流程； 4、有较强的逻辑思维能力、协调能力、沟通能力及谈判能力； 5、拥有旅游业、互联网类媒体资源及相关项目执行经验者优先。
22298	新媒体主编(惠租车)	上海	岗位职责： 1、在公司运营的微信公众号中创作优质内容，提升文案的阅读量； 2、洞悉市场关注热点，负责策划、组稿、以及重点文案的创意的编写； 3、负责编辑团队的文案审阅，给与指导意见。带领编辑团队完成每月既定目标； 4、负责部门员工的管理、考核、培训及沟通，根据工作规划，有序安排计划和流程，督促、检查编辑工作的实施和落实； 5、与其他部门配合，完成新媒体和App内旅游攻略相关的工作内容。 任职要求： 1、2年以上新媒体内容创作经验；重点高校新闻系相关专业别业者优先； 2、微信、微博的重度用户，脑洞大，敢想敢做，有远见； 3、具备丰富的旅游类媒体运营经验；洞悉粉丝心理需求，有粉丝心理学研究者优先； 4、能够独立操作各类新媒体线上推广和有效互动； 5、具有良好的沟通能力和执行力，高度的敬业与团队合作精神，有责任心和团队意识，能够承受较大工作压力。, 高薪诚聘
22298	运营专员（专车）(惠租车)	上海	职位描述 1 、监控各个合作平台订单和运营指标情况，及时发现问题和制定提升方案； 2、 拆解KPI指标，并制作完善的销售计划，并定期监控完成情况； 3、 与业务及渠道沟通，能够及时解决运营问题； 4、 监控竞品动态，并及时反馈； 5、 完成其他交代的工作； 任职要求 1、本科及以上学历，旅游、市场、营销、销售专业优先； 2、1年以上相关工作经验优先； 3、具备优秀的数据处理分析能力，具有良好逻辑性； 4、沟通应变能力佳，有团队合作精神； 5、学习能力强，适应性强，结果导向。, 高薪诚聘
22298	品牌公关经理(惠租车)	上海	职位描述： 1、配合公司市场宣传工作，策划、制订和执行市场推广合作与管理方案； 2、负责撰写媒介新闻及合作资料，负责公司活动、项目等新闻稿、广告软文撰写与发布； 3、拓展并维护与重点媒体及记者的关系，及时反馈媒体合作意向，确保品牌在相关媒体的曝光度； 4、与合作媒体进行日常软性宣传资源的联系沟通、媒体合作活动的策划、实施、监督、跟进； 5、通过各种PR&EPR手段提升品牌在行业内的认可度，通过一定的事件策划提升品牌在社会舆论的曝光度； 6、日常舆情监测、制作媒体简报，行业新闻收集及竞争对手数据分析，负责各种紧急、突发、危机事件中公关事项的处理。 岗位要求： 1、本科以上学历，新闻、公共关系、中文、市场营销等相关专业优先； 2、5年以上媒体、互联网或公关公司工作经验，熟悉媒体公关业务操作流程； 3、个人形象好，文字功底强，熟悉线上线下品牌推广、活动执行的基本流程； 4、有较强的逻辑思维能力、协调能力、沟通能力及谈判能力； 5、拥有旅游业、互联网类媒体资源及相关项目执行经验者优先。, 高薪诚聘
22298	资深产品经理（增值服务）	上海	岗位职责 1.全面负责自驾及旅游相关增值服务产品的规划与运营，为用户的行程提供更完善的增值服务与保障体系； 2.核心是保险销售体系的演进和探索，运营体系的搭建； 3.根据用户实际需求设计保险产品； 4.基于用户体验设计和推动增值服务全流程的优化。 任职要求 1.4年以上产品经理经验，有保险、电商、旅游等相关从业经验优先； 2.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识和服务意识； 3.学习能力强，可以快速了解业务和产品； 4.有较强的推动能力，能将流程规则推进落实落地。
22298	资深产品经理（自驾商城）	上海	岗位职责 1.全面负责自驾商城的产品规划，为用户打造更全面的行中玩乐产品； 2.商城销售体系的演进和探索，运营体系的搭建； 3.商城后台的演进：产品管理、库存管理、产品打包销售管理、订单管理等，满足前端销售需求。 任职要求 1.5年以上产品经理经验，有电子商务网站交易、支付以及服务流程设计经验者优先； 2.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识和一定的行业知识； 3.思路开拓，且关注产品用户体验； 4.拥有较强的自我驱动力和团队管理能力。
22298	资深产品经理（增值服务）(惠租车)	上海	岗位职责 1.全面负责自驾及旅游相关增值服务产品的规划与运营，为用户的行程提供更完善的增值服务与保障体系； 2.核心是保险销售体系的演进和探索，运营体系的搭建； 3.根据用户实际需求设计保险产品； 4.基于用户体验设计和推动增值服务全流程的优化。 任职要求 1.4年以上产品经理经验，有保险、电商、旅游等相关从业经验优先； 2.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识和服务意识； 3.学习能力强，可以快速了解业务和产品； 4.有较强的推动能力，能将流程规则推进落实落地。, 高薪诚聘
22298	资深产品经理（自驾商城）(惠租车)	上海	岗位职责 1.全面负责自驾商城的产品规划，为用户打造更全面的行中玩乐产品； 2.商城销售体系的演进和探索，运营体系的搭建； 3.商城后台的演进：产品管理、库存管理、产品打包销售管理、订单管理等，满足前端销售需求。 任职要求 1.5年以上产品经理经验，有电子商务网站交易、支付以及服务流程设计经验者优先； 2.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识和一定的行业知识； 3.思路开拓，且关注产品用户体验； 4.拥有较强的自我驱动力和团队管理能力。, 高薪诚聘
22298	产品经理（后台方向）	上海	岗位职责 1.负责公司后台管理系统的体系化建设； 2.公司级数据分析体系的搭建； 3.客服及知识库体系的搭建和维护； 4.全面负责内部后台体系，与各部门对接，提升内部效率。 任职要求 1.4年以上后台产品经验； 2.有较强的项目管理和项目推进能力； 3. 具有很好的跨团队沟通和协调能力，具备强烈的责任心和团队合作精神，执行能力强； 4. 思维敏捷，善于发现和思考问题，并提出合理的见解 。
22298	资深产品运营经理(惠租车)	上海	岗位职责 1.负责公司后台管理系统的体系化建设； 2.公司级数据分析体系的搭建； 3.客服及知识库体系的搭建和维护； 4.全面负责内部后台体系，与各部门对接，提升内部效率。 任职要求 1.4年以上后台产品经验； 2.有较强的项目管理和项目推进能力； 3. 具有很好的跨团队沟通和协调能力，具备强烈的责任心和团队合作精神，执行能力强； 4. 思维敏捷，善于发现和思考问题，并提出合理的见解 。, 高薪诚聘
22298	资深产品运营经理	上海	岗位职责 1.负责公司后台管理系统的体系化建设； 2.公司级数据分析体系的搭建； 3.客服及知识库体系的搭建和维护； 4.全面负责内部后台体系，与各部门对接，提升内部效率。 任职要求 1.4年以上后台产品经验； 2.有较强的项目管理和项目推进能力； 3. 具有很好的跨团队沟通和协调能力，具备强烈的责任心和团队合作精神，执行能力强； 4. 思维敏捷，善于发现和思考问题，并提出合理的见解 。
22298	产品经理（市场运营方向）	上海	岗位职责 1.负责市场活动推广相关的策划和运营； 2.能够通过数据分析驱动优化运营活动； 3.打造产品化的运营方案，提高运营效率。 任职要求 1.3年以上产品运营工作经验，电商、旅游相关经验优先； 2.文案功底优秀，富有创新意识，善于捕捉热点及新鲜事物； 3.具备产品交互设计能力，熟悉互联网产品设计及研发全流程； 4.具备良好合作态度及团队协作精神，富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力。
22298	产品经理（市场运营方向）(惠租车)	上海	岗位职责 1.负责市场活动推广相关的策划和运营； 2.能够通过数据分析驱动优化运营活动； 3.打造产品化的运营方案，提高运营效率。 任职要求 1.3年以上产品运营工作经验，电商、旅游相关经验优先； 2.文案功底优秀，富有创新意识，善于捕捉热点及新鲜事物； 3.具备产品交互设计能力，熟悉互联网产品设计及研发全流程； 4.具备良好合作态度及团队协作精神，富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力。, 高薪诚聘
22298	产品经理（后台方向）(惠租车)	上海	岗位职责 1.负责公司后台管理系统的体系化建设； 2.公司级数据分析体系的搭建； 3.客服及知识库体系的搭建和维护； 4.全面负责内部后台体系，与各部门对接，提升内部效率。 任职要求 1.4年以上后台产品经验； 2.有较强的项目管理和项目推进能力； 3. 具有很好的跨团队沟通和协调能力，具备强烈的责任心和团队合作精神，执行能力强； 4. 思维敏捷，善于发现和思考问题，并提出合理的见解 。, 高薪诚聘
22298	ui设计师（实习）	杨浦区	工作职责：1配合设计web端、手机app界面设计。2运营，宣传，推广等相关视觉设计。3参与设计体验、流程以及规范的制定。岗位要求：1学历不限，简历请附上作品。2熟练掌握photoshop、illustrator等设计软件。3能独立完成工作，有不断学习精神和团队合作能力，责任心强。4有一定的设计理论知识和对流行趋势，设计潮流敏锐的洞察力。5对（ota）旅游业充满兴趣者，有手绘能力者，有工作经验者优先。
22298	产品经理	杨浦区	福利1面议2一流的导师团队（业内资深专家，海归精英团队3公司人员结构年轻、活跃，无冰冷残酷的等级划分，想说啥就说啥，发挥空间大4公司会定期组织健康积极的团队活动（如：爬山、度假、足球赛、篮球赛等等）5五角场创智天地园区（类似美国硅谷的创业园区），接触最新的理念、结识最有活力和才华的年轻创业者。岗位职责1完成项目的可行性分析，客户需求调研分析2协调技术人员与设计人员的沟通，完成产品的需求文档、产品原型设计3喜爱知乎网，爱折腾优先岗位要求1本科毕业，形象气质佳2熟练使用office软件，了解axure等产品原型设计软件，会使用思维流程分析软件3良好的沟通能力，较强的学习能力和团队协作精神4非常强的执行能力5有创新能力，用于尝试新的产品方法和工具，并起初合理化的建议，对改进产品模型产生积极的效果。6工作经验3-5年者优先考虑
22298	业务顾问（实习）	杨浦区	薪资福利：1实习面议福利/奖金其他补贴2一流的导师团队（业内资深专家，海归精英团队）3公司人员结构年轻、活跃，无冰冷残酷的等级划分，想说啥就说啥，发挥空间大4公司会定期组织健康积极的团队活动（如：爬山、度假、足球赛、篮球赛等等）5五角场创智天地园区（类似美国硅谷的创业园区），接触最新的理念、结识最有活力和才华的年轻创业者。6直接对口全球顶级租车公司的总部，有机会提高商务英语能力岗位职责：1承接客户关于海外租车所有事宜的电话，包括咨询，预订，以及投诉等事宜，能够通过跟供应商的协作，最大程度的满足客户需求，提升客户租车体验。2参与完善海外租车指南qa，合理引导客户，减少客人对电话咨询的依赖。3收集和总结客户需求，反馈给产品和营销团队，帮助打造更完美的产品方案。4参与整个预订流程的设计，确保预订流程的顺畅和简单，从而最大程度的实现预订自动化、减少人工干预。5完善惠租车海外自驾培训教材，定期更新统一规范海外的话术，用于今后新人员及内部培训。6参与制定考核供应商的kpi以及相应的沟通运作机制，确保供应商质量评估的合理性和可实现性。任职要求：1较强的服务意识，以用户为导向，对客户需求有着敏锐的洞察力。2善于与人沟通，具备较强的理解、沟通能力3学习能力强，综合素质高，有较强的适应能力，能够跟得上公司的快速成长。4喜欢旅游，热爱生活，有着很好的乐观态度和抗压能力。5熟悉电脑操作及办公软件6良好的英文听说读写能力（有托福，雅思成或bec成绩可优先考虑）7大四最后一年的学生优先考虑
22298	web前端工程师	杨浦区	福利1面议2一流的导师团队（业内资深专家，海归精英团队）3公司人员结构年轻、活跃，无冰冷残酷的等级划分，想说啥就说啥，发挥空间大4公司会定期组织健康积极的团队活动（如：爬山、度假、足球赛、篮球赛等等）5五角场创智天地园区（类似美国硅谷的创业园区），接触最新的理念、结识最有活力和才华的年轻创业者。岗位职责1协助设计师进行页面切片并以cssdiv方式实现html制作2利用html/css/javascript/flash等各种web技术进行产品的界面开发3制作标准优化的代码，并增加交互动态功能4持续的优化前端体验和页面响应速度岗位要求1、强烈关注用户的视觉和交互体验，注重细节，热衷于实现用户的最佳体验2、热爱前端技术，熟悉htmlcssjavascript，html5css3关注最新前端技术发展3、工作经验3-5年者优先考虑
22298	业务顾问（全职）	杨浦区	薪资福利：1基本工资福利/奖金其他补贴2一流的导师团队（业内资深专家，海归精英团队）3公司人员结构年轻、活跃，无冰冷残酷的等级划分，想说啥就说啥，发挥空间大4公司会定期组织健康积极的团队活动（如：爬山、度假、足球赛、篮球赛等等）5五角场创智天地园区（类似美国硅谷的创业园区），接触最新的理念、结识最有活力和才华的年轻创业者。6直接对口全球顶级租车公司的总部，有机会提高商务英语能力岗位职责：1承接客户关于海外租车所有事宜的电话，包括咨询，预订，以及投诉等事宜，能够通过跟供应商的协作，最大程度的满足客户需求，提升客户租车体验。2参与完善海外租车指南qa，合理引导客户，减少客人对电话咨询的依赖。3收集和总结客户需求，反馈给产品和营销团队，帮助打造更完美的产品方案。4参与整个预订流程的设计，确保预订流程的顺畅和简单，从而最大程度的实现预订自动化、减少人工干预。5完善惠租车海外自驾培训教材，定期更新统一规范海外的话术，用于今后新人员及内部培训。6参与制定考核供应商的kpi以及相应的沟通运作机制，确保供应商质量评估的合理性和可实现性。任职要求：1较强的服务意识，以用户为导向，对客户需求有着敏锐的洞察力。2善于与人沟通，具备较强的理解、沟通能力3学习能力强，综合素质高，有较强的适应能力，能够跟得上公司的快速成长。4喜欢旅游，热爱生活，有着很好的乐观态度和抗压能力。5熟悉电脑操作及办公软件6良好的英文听说读写能力（有托福，雅思成或bec成绩可优先考虑）
23252	运营专员(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责合作的app前期对接上线以及日常运营维护，收集需求和反馈, 从而帮助需求落地，以及持续不断的优化产品功能； 2、日常负责后台流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作，获取更多流量； 3、跟踪app相关流量数据，分析数据并反馈问题和解决方案。 职位要求： 1、1年以上移动互联网从业经历； 2、具备较强的沟通数据分析能力、协调能力，抗压能力强，有阳光积极的心态； 3、熟悉各种手机客户端软件及平台特性； 4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求。获取开发者更多流量； 5、良好商业意识及团队合作精神，具备良好的学习能力、沟通能力，高效执行力，充分以结果为导向。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	媒介(兑吧)	杭州	岗位职责： 1、开拓并大量接入app及wap站流量，通过推啊广告形式进行流量变现； 2、负责合作渠道的日常维护、服务工作，巩固合作关系； 3、挖掘现有渠道的合作潜力，提升合作水平； 4、通过数据分析，梳理现有合作业务，提升媒体流量变现效率。 岗位要求： 1、大学本科以上学历，有互联网公司BD经验； 2、乐观积极，善于沟通，思路敏捷，强于执行，有快速的学习能力； 3、熟悉互联网广告市场，对互联网广告平台、广告网络、广告产品等有所了解。, 公司地址: 杭州市滨江区秋溢路399号金润科技园D幢
23252	广告算法工程师(兑吧)	杭州	职位描述： 1.基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地； 2.利用计算广告学、机器学习、数据挖掘等，挖掘潜在商业价值，不断提升变现能力和用户体验。 职位要求： 1.计算机或相关专业硕士以上学历，至少2年以上互联网工作经验； 2.具有扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法设计有深刻理解； 3.熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言； 4.良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律； 5.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术； 6.具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先； 7.具备大规模用户数据处理经验者优先。 ,Boss Judy 20k-30k 诚聘
23252	文案策划(兑吧)	杭州	岗位职责： 1、挖掘公司产品、品牌传播点及新闻价值，撰写活动稿、新闻稿、深度稿或相关文案； 2、辅助项目负责人进行项目宣传策划的落地执行和沟通协调； 3、理解品牌公关策略，了解媒体关注点，能形成长线的pr传播规划，逻辑性强，执行力够； 4、对热点事件敏感，独立完成话题新闻事件的策划。 岗位要求： 1、本科及以上学历，新闻、传媒、广告、营销等相关专业； 2、文笔优秀，有深度专题文案策划及写作能力； 3、有新闻敏感性，视野开阔； 4、具有良好的分析和解决问题的能力； 5、擅长沟通，抗压力强，能积极主动完成工作。, 公司地址: 杭州市滨江区秋溢路399号金润科技园D幢
23252	客服（急聘）(兑吧)	杭州	1、接听用户来电咨询，指导用户正确的使用流程 2、及时处理异常订单，执行订单发货操作 3、汇总和整理用户FAQ，提出改进建议，帮助提升用户体验 岗位职责： 1、 思维活跃，具备良好的沟通能力和客服问题处理能力， 2、 熟悉使用Word, Excel,PPT等工作，优秀的数据分析能力； 3、 热爱并熟悉移动互联网，经常体验各类移动应用； 4、具备良好服务意识，具备一定的应变能力和抗压能力。, 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	会计(兑吧)	杭州	职位诱惑： 潜力平台,活跃氛围,靠谱团队 职位描述： 职位描述： 1、负责日常账务处理，如收入、费用账单款项核对； 2、银行支付后续管理； 3、负责财务部各类凭证及文件的归档、保管及查询工作； 4、核算管理相关事项； 5、协助处理相关财务工作。 任职要求： 1、1-3年互联网会计岗位工作经验； 2、熟练使用办公及财务软件，如EXCEL，用友； 3、能独立处理全盘账务，独立税务申报； 4、一定的抗压能力，学习能力强； 5、财务或相关专业本科学历，持有会计从业资格证，初级职称优先。, 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	广告平台产品总监(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	招聘助理(兑吧)	杭州	职位描述： 1、根据公司发展需求，协调统计各部门、分公司的招聘需求并做好汇总更新； 2、积极开拓并维护公司各招聘渠道，及时发布和更新招聘信息，满足公司的人才需求； 3、负责简历的筛选、反馈，完善及优化招聘相关流程； 4、相关资料的打印、准备和整理，相关表格的汇总更新。 5、协助部门其他工作，协助完善人事相关体系、制度及流程。 岗位要求： 1、熟悉企业的招聘流程和各种招聘渠道，有互联网公司招聘经验优先考虑； 2、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识； 3、积极主动，较强的学习能力，良好的语言表达能力和沟通协调能力； 4、有亲和力、敏锐的洞察力及分析判断能力，能承受一定工作压力，实习生 也可以考虑。, 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	产品助理(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责和活动运营对接活动类型，明确交互和需求目的，并且产出自有活动创意，保证用户交互体验的情况下，快速推动活动上线。 2、负责活动运营对接的游戏类型，保证用户交互体验的情况下，推动游戏上线。 3、对开发者提出的活动相关需求，能够收集整理，并且跟进直至需求落地。 4、收集活动的数据和反馈并进行分析，从而提升活动的体验，提升用户活动参与度。 职位要求： 1、一年左右相关工作经验。 2、能够负责从需求分析、功能设计、开发到最终上线的整个流程。 3、有相关的C端产品经验，尤其是用户界面，用户交互体验相关经验，最好曾有对接运营的活动需求的经历。 4、严密的逻辑能力，分析能力，和出色的沟通表达能力。能使用Axure、Xmind对需求进行逻辑清晰的阐释。 5、对时间、进度有良好把控。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	广告平台数据分析师(兑吧)	杭州	【职位描述】： 通过海量数据的分析和挖掘，为业务运营，拓展和支撑提供洞察和决策支持。商业敏感性强，能深入理解业务，为大数据运营和咨询提供系统化解决方案。 【岗位职责】: 1.针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析，挖掘广告主感兴趣的人群； 2.协助优化师在平台广告系统中进行广告定向投放， 并通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化； 3.在平台流量、数据挖掘的基础上，制定产品方案、投放策略，分析点击转化、提升效果，保障互动式广告效果的最大化。 【岗位要求】: 1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 2. 两年统计数据分析、数据挖掘研发相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先； 3. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，熟练掌握数据分析体系架构、方法； ,Boss Amber 8k-15k 诚聘
23252	高级商务经理(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责合作项目从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程； 2、通过业内人脉；电话、线上沟通等方式跟目标对象达成合作关系； 3、能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行； 4、根据公司发展需求，寻找、挖掘新的合作资源； 职位要求： 1、2年以上移动互联网工作经验，熟悉移动互联网圈子，有各类移动应用合作资源优先； 2、 具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责； 3、具有良好的语言表达能力，沟通技巧。, 公司地址: 杭州市滨江区秋溢路399号金润科技园D幢
23252	媒体运营(兑吧)	杭州	岗位职责： 1. 负责分析媒体属性，给媒体投放匹配广告，提升媒体变现效率 2. 负责与产品、媒介、活动、渠道、销售保持深入沟通，协作运营 3. 负责与对接媒体建立深度合作，挖掘分析不同入口流量变现情况 岗位要求 1. 有2-3年的互联网运营工作经历，流量变现经验者优先 2. 有敏锐的市场洞察能力、沟通组织能力、逻辑思维能力 3. 善于对运营数据、用户属性、产品特性等进行分析挖掘 4. 具备项目领导能力和工作激情，能推动跨部门团队协作, 高薪诚聘
23252	资深JAVA架构师(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责互联网平台项目的系统分析、 架构设计 、核心框架开发，确保项目的进度和质量； 2、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷； 3、负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求； 4、负责系统性能优化和改进，团队中code review，帮助其他人成长； 职位要求： 1、5年以上的JAVA实际项目经验，有大型项目开发、团队多人合作并行开发经验； 2、精通SpringMVC等开发框架；精通掌握mybatis,熟练主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，对主流的nosql服务有过研究； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验，熟练JAVA NIO编程，对netty,mina框架有过研究，并在实际项目中用到; 4、了解线上项目部署方式，现网环境组网方式； 5、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，能为团队的高效运行提供有效建议； 6、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	客服专员(兑吧)	杭州	工作职责： 1、负责核对用户快递信息并确认购买意向，提升客户感知及快递妥投； 2、通过在线方式回复及处理用户疑问； 3、帮助客户处理及提交异常问题，在系统中处理异常订单； 4、传递服务价值，维系顾客关系，提升顾客感知，保证客户满意度。 任职要求： 1、性别不限，具备电话或在线客服经验优先考虑； 2、普通话标准，思维敏捷、灵活，性格外向，有较强的沟通表达能力； 3、能够承受一定的工作压力，心理素质稳定，可以适应周末轮班； 4、熟悉电脑操作，打字速度60字/分以上； 5、喜欢客服岗位工作，有在客服岗位长期发展的意愿及期望； 6、抗压力强，能接受倒班及早晚班互换。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	资深产品经理(兑吧)	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。 , 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	Java 架构师(兑吧)	杭州	岗位职责： 1、负责系统架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整； 2、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法； 3、负责优化开发框架以及设计一些公共组件； 4、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题； 5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长。 岗位要求： 1、5年以上使用Java web方向开发的经验； 2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验； 3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式； 4、深入理解HTTP协议 5、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。 6、熟悉网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全，熟悉Linux，Tomcat、Nginx、Varnish优先考虑 7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 8、良好的团队协作和沟通能力，熟悉Agile/Scrum开发流程优先考虑。, 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	广告平台产品经理(兑吧)	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	客服(兑吧)	杭州	工作职责： 1、负责核对用户快递信息并确认购买意向，提升客户感知及快递妥投； 2、通过在线方式回复及处理用户疑问； 3、帮助客户处理及提交异常问题，在系统中处理异常订单； 4、传递服务价值，维系顾客关系，提升顾客感知，保证客户满意度。 任职要求： 1、性别不限，具备电话或在线客服经验优先考虑； 2、普通话标准，思维敏捷、灵活，性格外向，有较强的沟通表达能力； 3、能够承受一定的工作压力，心理素质稳定，可以适应周末轮班； 4、熟悉电脑操作，打字速度60字/分以上； 5、喜欢客服岗位工作，有在客服岗位长期发展的意愿及期望； 6、抗压力强，能接受倒班及早晚班互换。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	商务助理(兑吧)	杭州	岗位职责： 1、负责与开发者对接，进行商务谈判； 2、负责客户拜访及回访，开发新客户，完成接入指标，扩大市场占有率； 3、与客户保持良好的沟通，实时把握客户需求。 任职要求： 1、男女不限，能接受出差，有电商类经验优先； 2、两年左右工作经验，具有丰富的商业谈判能力和沟通表达能力； 3、有良好的语言表达能力和学习能力。, 公司地址: 拱墅区祥园路99号运河广告大厦2号楼502室。
23252	高级Java工程师(兑吧)	杭州	1、独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2、完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 3、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 职位要求： 1、3年以上JAVA实际项目开发经验；JAVA基础扎实，深入了解设计模式/面向对象的设计。热爱技术、有深入钻研、看源代码的爱好。 2、熟练掌握SpringMVC等开发框架；熟练掌握mybatis，熟悉主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，良好的编码风格； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验； 4、对主流的缓存服务有过研究，在实际项目中用过redis，或者其它的nosql服务； 5、个性乐观开朗, 逻辑性强, 乐于团队合作，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。 ,Boss 胡雪瑶 15k-25k 诚聘
23252	Java(兑吧)	杭州	职位描述： 1、参加需求分析、产品设计。 2、负责产品新功能开发。 岗位要求： 1. 计算机/通讯相关专业毕业，有两年以上的实际JAVA项目开发经验； 2. 熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力； 3. 熟悉java B/S结构开发，熟悉Spring/Ibatis等开源框架； 4. 有PostgreSql，Mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识； 5. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神。 6. 、熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)。 ,Boss 刘懒懒 15k-30k 诚聘
23252	高级销售经理(兑吧)	杭州	岗位描述： 1.负责互联网行业客户的开拓与维护，完成既定销售指标； 2.建立与企业的深度合作关系，解决销售过程中的各种问题及挑战； 3.定期定量进行客户拜访，与客户形成良好的合作关系，收集一线产品信息与意见，并拓展新客户资源。 职位要求： 1.本科以上学历，互联网2年以上经验； 2.自驱力强，有很强的谈判沟通能力； 3.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，及团队合作精神； 4.具备效果类广告平台销售经验者优先。, 公司地址: 杭州市滨江区秋溢路399号金润科技园D幢
23252	培训经理(兑吧)	杭州	岗位职责： 1、负责新员工、管理等各项培训工作的组织和开展，确保培训顺利实施； 2、负责搭建公司培训体系，建立相关制度，落实培训政策； 3、协助部门领导展开培训工作，根据公司发展规划，调研及评估各部门员工的培训需求，协助各部门制定培训计划； 4、围绕各项培训及会议活动展开评估与考核工作，并做好记录存档； 5、负责培训的跟踪、反馈及评估工作，分析总结培训工作中遇到的问题，及时提出培训管理与业务发展的合理建议。 任职要求： 1、本科以上学历，2年以上人力资源培训工作经验； 2、普通话标准，有较强的表达感染力，热爱培训行业，乐于帮助他人成长； 3、抗压能力强，有想象力，喜欢尝试新事物； 4、富有亲和力，值得信赖，沟通协调能理强。 5、拥有培训项目设计和执行的丰富经验，可以独当一面；有大型互联网公司相关培训工作经验者优先。, 公司地址: 杭州西湖区文一西路98号数娱大厦702室
23252	Web前端(兑吧)	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发； 4、有团队管理经验优先。, 高薪诚聘
23252	活动运营	杭州	职位描述： 1、负责亿级流量的线上活动策划，包括节假日主题活动、各种福利活动、平台定制活动等； 2、负责活动工具产品优化，流程定义，供移动应用开发者策划活动使用； 3、活动效果分析，根据数据优化后续活动。 职位要求： 1、3年以上运营工作经验；良好的数据分析、产品运营能力； 2、线上活动策划操作经验丰富，能独立完成策划案； 3、具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责。
23252	广告产品总监	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。
23252	广告平台产品总监	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。
23252	资深前端工程师（免费零食）	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发；
23252	媒介	杭州	岗位职责： 1、开拓并大量接入app及wap站流量，通过推啊广告形式进行流量变现； 2、负责合作渠道的日常维护、服务工作，巩固合作关系； 3、挖掘现有渠道的合作潜力，提升合作水平； 4、通过数据分析，梳理现有合作业务，提升媒体流量变现效率。 岗位要求： 1、大学本科以上学历，有互联网公司BD经验； 2、乐观积极，善于沟通，思路敏捷，强于执行，有快速的学习能力； 3、熟悉互联网广告市场，对互联网广告平台、广告网络、广告产品等有所了解。
23252	Web前端(JS)	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发； 4、有团队管理经验优先。 ,Boss 刘懒懒 14k-28k 诚聘
23252	高级java工程师	杭州	职位描述： 1、独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2、完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 3、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 职位要求： 1、2年以上JAVA实际项目开发经验；JAVA基础扎实，深入了解设计模式/面向对象的设计。热爱技术、有深入钻研、看源代码的爱好。 2、熟练掌握SpringMVC等开发框架；熟练掌握mybatis，熟悉主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，良好的编码风格； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验； 4、对主流的缓存服务有过研究，在实际项目中用过redis，或者其它的nosql服务； 5、个性乐观开朗, 逻辑性强, 乐于团队合作，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。
23252	行政助理（实习）	杭州	岗位职责：1、协助公司订票，订酒店，公司物资的采购、资产管理等； 2、协助公司活动组织及负责部分人事工作；3、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、本科以上学历；2、形象、气质良好，有相关工作经验或行政管理专业者优先；3、熟练使用常用办公软件，做事塌实，细心。包午饭晚饭，9:30-18:30一周至少4天，长期发展工作地址：杭州市西湖区文一西路数娱大厦702
23252	资深前端工程师（不打卡）	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发；
23252	 商务助理 	杭州	 1、负责与开发者对接，进行商务谈判；
2、负责客户拜访及回访，开发新客户，完成接入指标，扩大市场占有率；
3、与客户保持良好的沟通，实时把握客户需求。

任职要求：
1、男女不限，能接受出差，有电商类经验优先；
2、两年左右工作经验，具有丰富的商业谈判能力和沟通表达能力；
3、有良好的语言表达能力和学习能力。 
23252	高级商务经理（BD)	杭州	职位描述： 1、负责合作项目从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程； 2、通过业内人脉；电话、线上沟通等方式跟目标对象达成合作关系； 3、能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行； 4、根据公司发展需求，寻找、挖掘新的合作资源； 职位要求： 1、两年以上移动互联网工作经验，熟悉移动互联网圈子，有各类移动应用合作资源优先； 2、 具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责； 3、具有良好的语言表达能力，沟通技巧。
23252	杭州网站营运专员招聘	杭州	杭州兑吧网络科技有限公司诚招网站营运专员
23252	数据挖掘	杭州	岗位职责 －负责产品相关的算法设计、技术规划 (包括但不仅限于query 分析、用户分析)； －应用机器学习、自然语言处理等技术来处理海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，分析特征，建立模型； 岗位要求 －熟悉常用机器学习/数据挖掘算法的原理与应用，要求有相关算法/推荐项目的落地经验，熟练使用Python/Shell/Perl语言等其中一种语言； －在用户行为挖掘上有相关研究和专业积累；有较好的创新能力； －至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先； －具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。
23252	客户专员/客户经理	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。正在接入a轮投资阶段。你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你要负责的：1作为公司与合作客户（移动应用开发者）的contactwindow协助bd和运营服务好合作客户包括但不限于问题跟进、客户回访和消息通知2定期梳理目标意向客户资源，并输出给bd3跟进bd的工作进度你要具备的：1一年以上移动互联网工作经验，经常体验各类移动应用2具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责3具有良好的语言表达能力，沟通技巧公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。开发者只需接入兑吧sdk，即可在app中快速搭建起出色的积分兑换系统。完善的功能，精彩的内容，兑吧科技！以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	运营专员	杭州	职位描述： 1、负责合作的app前期对接上线以及日常运营维护，收集需求和反馈, 从而帮助需求落地，以及持续不断的优化产品功能； 2、日常负责后台流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作，获取更多流量； 3、跟踪app相关流量数据，分析数据并反馈问题和解决方案。 职位要求： 1、1年以上移动互联网从业经历； 2、具备较强的沟通数据分析能力、协调能力，抗压能力强，有阳光积极的心态； 3、熟悉各种手机客户端软件及平台特性； 4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求。获取开发者更多流量； 5、良好商业意识及团队合作精神，具备良好的学习能力、沟通能力，高效执行力，充分以结果为导向。
23252	产品经理	杭州	职位描述：职位描述：1、负责兑吧产品的方案策划，根据业务需要参与撰写产品方案；2、完成方案的评审，推进UI以及RD工作；3、准确把握产品开发项目目标和周期，确保进度和质量；4、负责产品上线后跟进，定量定性分析用户行为、需求以及竞争对手动向，持续推动产品迭代升级。职位要求：1、 本科或以上学历，计算机相关专业优先；2、 知名互联网企业从业经验优先；3、 熟悉互联网行业，并对用户体验和产品创新有一定见解；4、 关注细节苛求完美，有较强的逻辑思维能力和洞察力；5、 有较强的沟通执行能力、团队协助能力和文档写作能力；6、心态开放，喜欢扁平化的工作氛围。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理
23252	资深前端工程师（股票期权）	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发；
23252	技术支持	杭州	职责描述：1、熟悉公司业务，理解客户需求，为客户提供专业、准确的解答和建议。2、收集整理客户反馈的需求和bug，通知相关部门解决，跟踪问题并及时反馈。3、维护文档中心，优化对接流程，提高开发者接入效率。职位要求：1、java基础扎实，了解javaweb接口开发，了解http协议，做过BS结构开发。2、对移动互联网感兴趣（工作需要接触安卓、iOS、Html5，有做过兴趣项目者尤佳）3、性格外向、擅长沟通，有同理心。4、协调能力强，有责任心，工作积极主动，对自己有高要求。5、善于知识管理，善用思维导图、GTD工具，思路清晰，能合理安排自己的工作流程。岗位优势：1、主要通过企业QQ和电话沟通，不需要出差。2、客户都是各个公司的技术、产品大牛，在解决他们的问题和建议时能快速提升自己。3、工作需要多部门沟通协调，锻炼沟通能力，业务理解能力。4、宽松的工作环境，完成工作之余鼓励技术学习，可以与公司各个业务线的大牛交流学习。
23252	运营实习生	杭州	岗位职责: 1、独立完成今日必抢项目的商品选品与编券等基础工作； 2、对接商家&amp;销售部门，完成必要的数据收集和统计工作。 任职要求： 1、优先考虑剁手族&amp;资深网购达人； 2、优先考虑市场营销专业，或有相关实习经验的同学； 3、懂得如何使用PS； 4、一周5天的实习时间； 5、自我激励型，有一定抗压能力
23252	H5游戏运营经理	杭州	职位描述：职位描述：1、负责分发平台上H5网游的运营，对H5网游进行梳理，对游戏进行详细分析，包括系统、角色、数值等，明确游戏付费点。2、对平台游戏进行分级，对不同玩家制定合理的运营活动，提升付费率和留存率。3、与内容运营配合，寻找游戏分发业务上的突破点。职位要求：1、3年以上游戏运营经验；熟悉H5网游市场现状，深度了解H5网游分发的运作模式；2、对玩家体验、用户行为、用户需求具有分析和总结的能力。3、极佳的数据分析能力，能敏锐的从数据中发现运营机会和改进方向。4、具有出色的运营策划能力，对流量运营、商业化目标都有清晰认知。有过往投放经验更佳。5、能适应快速迭代的团队合作，具有一定的抗压能力。职能类别：其他关键字：游戏运营
23252	AE/客户经理	杭州	关于我们：项目：APP积分系统服务平台(www.duiba.com.cn)，项目靠谱。正在接入A轮投资阶段。你可以得到的是：1.一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪+期权都不是问题2.五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3.饮料+零食+冰淇淋+水果+定期聚餐+集体活动4.轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你要负责的：1,作为公司与合作客户（移动应用开发者）的contactwindow,协助BD和运营服务好合作客户,包括但不限于问题跟进、客户回访和消息通知；2,定期梳理目标意向客户资源，并输出给BD；3,跟进BD的工作进度；你要具备的：1,一年以上移动互联网工作经验，经常体验各类移动应用；2,具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责；3,具有良好的语言表达能力，沟通技巧；公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。开发者只需接入兑吧sdk，即可在APP中快速搭建起出色的积分兑换系统。完善的功能，精彩的内容，兑吧科技！以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	ios开发工程师	杭州	职位描述：岗位职责：1、负责Iphone系统平台上的客户端软件产品的开发与维护。2、负责公司java服务器端工程开发与维护。3、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作。4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。5、不断将最新移动技术应用于产品研发过程中。岗位要求：1.计算机相关专业，3年以上相关工作经验。2.ios APP开发1年以上实际开发经验，java开发两年以上的实际开发经验。3.具备扎实Objective-C的语言基础，熟悉iOS相关开发技术。4.具备扎实的java语言基础，熟练掌握spring,mybatis开发框架。5.具有独立开发过IOS APP和JAVA服务端工程的开发经验。6.熟悉ios下网络通信机制，熟悉Socket、HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉多线程编程。7.具备良好的沟通能力,有较强分析和解决问题的能力和优秀的团队协作能力。8.具有良好学习能力，能够承受较大的工作压力，能很快学习和掌握新技术。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：ios开发
23252	App运营专员	杭州	职位描述：1、负责APP客户端的日常运营维护，收集用户需求和反馈,从而持续不断的优化产品功能；2、日常负责后台流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作。职位要求：1、有移动app产品运营经验；2、熟悉各种手机客户端软件及平台特性；3、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；4、具备较好的沟通协调能力，抗压能力强。负责APP客户端的日常运营维护，收集用户需求和反馈,从而持续不断的优化产品功能。
23252	高级商务经理	杭州	职位描述：职位描述：1、负责合作项目从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程；2、通过业内人脉；电话、线上沟通等方式跟目标对象达成合作关系；3、能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行；4、根据公司发展需求，寻找、挖掘新的合作资源；职位要求：1、两年以上移动互联网工作经验，熟悉移动互联网圈子，有各类移动应用合作资源优先；2、 具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责；3、具有良好的语言表达能力，沟通技巧。职能类别：其他
23252	商务运营经理	杭州	职位描述：1、负责合作开发者积分体系产品运营规划；2、负责对外洽谈，合作引导；职位要求：1、一年以上移动互联网产品、运营经验；2、具备良好的谈判沟通能力，较强的人际交往能力；3、能简单使用PS软件，熟练使用PPT，会axure优先，；4、需要出差（北上广居多）；
23252	测试工程师	杭州	职位描述：岗位职责：1、分析测试需求，设计和更新测试用例；组织执行测试任务，提交缺陷并对缺陷进行跟踪；2、使用相关工具对网站及产品进行功能、兼容性、性能测试；3、配合开发工程师的开发工作，做好测试反馈工作。岗位要求：1.计算机或相关专业大专以上学历；2.两年年以上测试工作经验；3.熟悉相关开发语言，具备软件测试环境搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4.了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5.较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；6.工作责任心强，细致，耐心。7.能够熟练编写测试计划，测试方案，测试用例和测试报告。职能类别：软件测试
23252	资深产品经理（免费零食）	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。
23252	游戏平台产品运营	杭州	职位描述：职位描述：1、负责游戏中心产品的规划，与产品经理搭档推动执行迭代及相关项目落地。2、负责游戏中心平台化的运营规划制定和执行，用数据分析驱动对应结果的优化。3、负责游戏中心的H5小游戏策划，输出游戏DEMO，推动相关项目落地。职位要求：1、2年以上产品运营经验；2、良好的统筹规划能力和逻辑思维能力，能对产品走向进行预判，对产品迭代和运营周期进行控制；3、具有出色的运营策划能力，对流量运营、商业化目标都有清晰认知；4、良好的沟通能力，富有团队合作精神。职能类别：网站营运专员
23252	后台产品经理	杭州	quot;职位描述：1、负责公司系统平台和防控安全系统的产品规划、设计以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度；3、及时准确收集运营需求，并基于系统整体的规划设计后台产品方案；4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化。职位要求：1、3年以上互联网产品经验、1年以上互联网后台或安全类产品经验；2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘；能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施；3、熟练应用各种产品原型工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档；4、具备优秀的逻辑思维能力、具备良好的沟通协调能力、文档能力和创新意识。quot;
23252	Web前端	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发； 4、有团队管理经验优先。
23252	游戏产品运营	杭州	职位描述：职位描述：1、负责游戏中心产品的规划，与产品经理搭档推动执行迭代及相关项目落地。2、负责游戏中心平台化的运营规划制定和执行，用数据分析驱动对应结果的优化。3、负责游戏中心的H5小游戏策划，输出游戏DEMO，推动相关项目落地。职位要求：1、2年以上产品运营经验；2、良好的统筹规划能力和逻辑思维能力，能对产品走向进行预判，对产品迭代和运营周期进行控制；3、具有出色的运营策划能力，对流量运营、商业化目标都有清晰认知；4、良好的沟通能力，富有团队合作精神。职能类别：网站营运专员
23252	资深产品经理（年度旅游）	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。
23252	BD	杭州	职位描述：1、负责与开发者对接，进行商务谈判；2、负责客户拜访及回访，开发新客户，完成接入指标，扩大市场占有率；3、与客户保持良好的沟通，实时把握客户需求。任职要求：1、男女不限，能接受出差，有电商类经验优先；2、两年左右工作经验，具有丰富的商业谈判能力和沟通表达能力；3、有良好的语言表达能力和学习能力。职能类别：其他关键字：BD
23252	渠道运营	杭州	职位描述： 1、面向广告代理商提供广告运营优化服务，提升客户广告效果； 2、负责给广告代理商提供产品培训、答疑，并提供专业的咨询投放意见、建议； 3、负责平台功能的日常使用，推动平台产品的优化； 4、负责销售团队的定期培训，并根据当前市场环境指导销售团队拓展新客户； 5、根据投放数据进行总结，找出优劣情况，并总结成功案例，指导下一阶段推广。 岗位要求： 1、本科及以上学历，2年以上效果广告优化工作经验，有效果广告平台或效果广告代理公司工作背景者优先，有电商、快消、金融等方向客户服务经验者优先； 2、熟悉互联网广告投放流程，熟悉广告投放与优化； 3、逻辑清晰，具有良好的团队意识、责任心和大局观，上进心强，能够曾受一定的工作压力； 4、沟通表达能力优秀，擅长与人沟通，具备换位思考的能力与服务意识； 5、学习能力强，具有较强的独立思考能力和自我驱动能力，不断实现自身综合素质的提升。
23252	广告算法工程师	杭州	职位描述： 1.基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地； 2.利用计算广告学、机器学习、数据挖掘等，挖掘潜在商业价值，不断提升变现能力和用户体验。 职位要求： 1.计算机或相关专业硕士以上学历，至少2年以上互联网工作经验； 2.具有扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法设计有深刻理解； 3.熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言； 4.良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律； 5.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术； 6.具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先； 7.具备大规模用户数据处理经验者优先。
23252	商务BD	杭州	岗位职责： 1、负责与开发者对接，进行商务谈判； 2、负责客户拜访及回访，开发新客户，完成接入指标，扩大市场占有率； 3、与客户保持良好的沟通，实时把握客户需求。 任职要求： 1、男女不限，能接受出差，有电商类经验优先； 2、两年左右工作经验，具有丰富的商业谈判能力和沟通表达能力； 3、有良好的语言表达能力和学习能力。
23252	商家运营	杭州	职位描述： 1、负责平台商家资源的合作对接和沟通，整合内外资源，将产品效果最大化； 2、负责商家资源投放，跟运营部制定商家资源投放策略，跟踪效果，提升商家满意度； 3、从运营分析中发现业务线存在的不足，提出产品优化及运营方案并推动实施； 4、协助BD维护好商家关系，并长期跟进合作。 职位要求： 1、良好的逻辑分析能力、数据分析能力和资源整合能力； 2、组织、协调、沟通能力强，善于调动各个相关团队的积极性，能够实际解决问题； 3、从事过广告优化工作，如广点通，粉丝通，百度SEM等平台的优化； 4、责任心强，细心有耐心，能有强大的抗压能力
23252	广告平台数据分析师(数据处理)	杭州	【职位描述】： 通过海量数据的分析和挖掘，为业务运营，拓展和支撑提供洞察和决策支持。商业敏感性强，能深入理解业务，为大数据运营和咨询提供系统化解决方案。 【岗位职责】: 1.针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析，挖掘广告主感兴趣的人群； 2.协助优化师在平台广告系统中进行广告定向投放， 并通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化； 3.在平台流量、数据挖掘的基础上，制定产品方案、投放策略，分析点击转化、提升效果，保障互动式广告效果的最大化。 【岗位要求】: 1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 2. 两年统计数据分析、数据挖掘研发相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先； 3. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，熟练掌握数据分析体系架构、方法； ,Boss Amber 8k-15k 诚聘
23252	资深前端工程师（扁平管理）	杭州	职位描述： 1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ； 3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范； 职位要求： 1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿； 2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。对web3.0标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题； 3、熟悉基于html5的webapp 界面开发；
23252	会计	杭州	职位诱惑： 潜力平台,活跃氛围,靠谱团队 职位描述： 职位描述： 1、负责日常账务处理，如收入、费用账单款项核对； 2、银行支付后续管理； 3、负责财务部各类凭证及文件的归档、保管及查询工作； 4、核算管理相关事项； 5、协助处理相关财务工作。 任职要求： 1、1-3年互联网会计岗位工作经验； 2、熟练使用办公及财务软件，如EXCEL，用友； 3、能独立处理全盘账务，独立税务申报； 4、一定的抗压能力，学习能力强； 5、财务或相关专业本科学历，持有会计从业资格证，初级职称优先。
23252	高级Java工程师(Spring)	杭州	1、独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2、完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 3、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 职位要求： 1、3年以上JAVA实际项目开发经验；JAVA基础扎实，深入了解设计模式/面向对象的设计。热爱技术、有深入钻研、看源代码的爱好。 2、熟练掌握SpringMVC等开发框架；熟练掌握mybatis，熟悉主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，良好的编码风格； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验； 4、对主流的缓存服务有过研究，在实际项目中用过redis，或者其它的nosql服务； 5、个性乐观开朗, 逻辑性强, 乐于团队合作，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。 ,Boss 胡雪瑶 15k-25k 诚聘
23252	资深产品经理	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。
23252	资深JAVA架构师	杭州	职位描述： 1、负责互联网平台项目的系统分析、 架构设计 、核心框架开发，确保项目的进度和质量； 2、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷； 3、负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求； 4、负责系统性能优化和改进，团队中code review，帮助其他人成长； 职位要求： 1、5年以上的JAVA实际项目经验，有大型项目开发、团队多人合作并行开发经验； 2、精通SpringMVC等开发框架；精通掌握mybatis,熟练主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，对主流的nosql服务有过研究； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验，熟练JAVA NIO编程，对netty,mina框架有过研究，并在实际项目中用到; 4、了解线上项目部署方式，现网环境组网方式； 5、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，能为团队的高效运行提供有效建议； 6、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。
23252	Java	杭州	职位描述： 1、参加需求分析、产品设计。 2、负责产品新功能开发。 岗位要求： 1. 计算机/通讯相关专业毕业，有两年以上的实际JAVA项目开发经验； 2. 熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力； 3. 熟悉java B/S结构开发，熟悉Spring/Ibatis等开源框架； 4. 有PostgreSql，Mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识； 5. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神。 6. 、熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)。
23252	行政助理（实习）(后勤)	杭州	岗位职责： 1、负责接听公司电话，接待来访； 2、协助公司订票，订酒店，公司物资的采购、资产管理等； 3、协助公司活动组织及负责部分人事工作； 4、完成上级交给的其它事务性工作。 任职要求： 1、大专以上学历; 2、形象、气质良好，有相关工作经验或行政管理专业者优先; 3、熟练使用常用办公软件，做事塌实，细心. 注明：只要2017年毕业的实习生，不符合者请勿投递，谢谢！ ,Boss Judy 2k-4k 诚聘
23252	培训经理(员工培训)	杭州	岗位职责： 1、负责新员工、管理等各项培训工作的组织和开展，确保培训顺利实施； 2、负责搭建公司培训体系，建立相关制度，落实培训政策； 3、协助部门领导展开培训工作，根据公司发展规划，调研及评估各部门员工的培训需求，协助各部门制定培训计划； 4、围绕各项培训及会议活动展开评估与考核工作，并做好记录存档； 5、负责培训的跟踪、反馈及评估工作，分析总结培训工作中遇到的问题，及时提出培训管理与业务发展的合理建议。 任职要求： 1、本科以上学历，2年以上人力资源培训工作经验； 2、普通话标准，有较强的表达感染力，热爱培训行业，乐于帮助他人成长； 3、抗压能力强，有想象力，喜欢尝试新事物； 4、富有亲和力，值得信赖，沟通协调能理强。 5、拥有培训项目设计和执行的丰富经验，可以独当一面；有大型互联网公司相关培训工作经验者优先。 ,Boss Judy 10k-20k 诚聘
23252	文案策划	杭州	岗位职责： 1、挖掘公司产品、品牌传播点及新闻价值，撰写活动稿、新闻稿、深度稿或相关文案； 2、辅助项目负责人进行项目宣传策划的落地执行和沟通协调； 3、理解品牌公关策略，了解媒体关注点，能形成长线的pr传播规划，逻辑性强，执行力够； 4、对热点事件敏感，独立完成话题新闻事件的策划。 岗位要求： 1、本科及以上学历，新闻、传媒、广告、营销等相关专业； 2、文笔优秀，有深度专题文案策划及写作能力； 3、有新闻敏感性，视野开阔； 4、具有良好的分析和解决问题的能力； 5、擅长沟通，抗压力强，能积极主动完成工作。
23252	客服	杭州	工作职责： 1、负责核对用户快递信息并确认购买意向，提升客户感知及快递妥投； 2、通过在线方式回复及处理用户疑问； 3、帮助客户处理及提交异常问题，在系统中处理异常订单； 4、传递服务价值，维系顾客关系，提升顾客感知，保证客户满意度。 任职要求： 1、性别不限，具备电话或在线客服经验优先考虑； 2、普通话标准，思维敏捷、灵活，性格外向，有较强的沟通表达能力； 3、能够承受一定的工作压力，心理素质稳定，可以适应周末轮班； 4、熟悉电脑操作，打字速度60字/分以上； 5、喜欢客服岗位工作，有在客服岗位长期发展的意愿及期望； 6、抗压力强，能接受倒班及早晚班互换。
23252	高级销售经理(商务渠道)	杭州	岗位描述： 1.负责互联网行业客户的开拓与维护，完成既定销售指标 2.建立与企业的深度合作关系，解决销售过程中的各种问题及挑战 3.定期定量进行客户拜访，与客户形成良好的合作关系，收集一线产品信息与意见，并拓展新客户资源。 ​ 职位要求： 1.本科以上学历，互联网3年以上经验 2.自驱力强，有很强的谈判沟通能力 3.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，及团队合作精神 4.具备效果类广告平台销售经验者优先； ,Boss Amber 15k-25k 诚聘
23252	资深JAVA架构师(多线程)	杭州	职位描述： 1、负责互联网平台项目的系统分析、 架构设计 、核心框架开发，确保项目的进度和质量； 2、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷； 3、负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求； 4、负责系统性能优化和改进，团队中code review，帮助其他人成长； 职位要求： 1、5年以上的JAVA实际项目经验，有大型项目开发、团队多人合作并行开发经验； 2、精通SpringMVC等开发框架；精通掌握mybatis,熟练主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，对主流的nosql服务有过研究； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验，熟练JAVA NIO编程，对netty,mina框架有过研究，并在实际项目中用到; 4、了解线上项目部署方式，现网环境组网方式； 5、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，能为团队的高效运行提供有效建议； 6、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。 ,Boss 胡雪瑶 25k-35k 诚聘
23252	广告平台产品经理	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。
23252	高级Java工程师	杭州	1、独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2、完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 3、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 职位要求： 1、3年以上JAVA实际项目开发经验；JAVA基础扎实，深入了解设计模式/面向对象的设计。热爱技术、有深入钻研、看源代码的爱好。 2、熟练掌握SpringMVC等开发框架；熟练掌握mybatis，熟悉主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，良好的编码风格； 3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验； 4、对主流的缓存服务有过研究，在实际项目中用过redis，或者其它的nosql服务； 5、个性乐观开朗, 逻辑性强, 乐于团队合作，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。
23252	高级商务经理(BD)	杭州	职位描述： 1、负责合作项目从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程； 2、通过业内人脉；电话、线上沟通等方式跟目标对象达成合作关系； 3、能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行； 4、根据公司发展需求，寻找、挖掘新的合作资源； 职位要求： 1、2年以上移动互联网工作经验，熟悉移动互联网圈子，有各类移动应用合作资源优先； 2、 具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责； 3、具有良好的语言表达能力，沟通技巧。 ,Boss Amber 10k-20k 诚聘
23252	Java 架构师	杭州	岗位职责： 1、负责系统架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整； 2、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法； 3、负责优化开发框架以及设计一些公共组件； 4、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题； 5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长。 岗位要求： 1、5年以上使用Java web方向开发的经验； 2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验； 3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式； 4、深入理解HTTP协议 5、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。 6、熟悉网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全，熟悉Linux，Tomcat、Nginx、Varnish优先考虑 7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 8、良好的团队协作和沟通能力，熟悉Agile/Scrum开发流程优先考虑。
23252	资深产品经理（美女如云）	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。
23252	产品助理	杭州	职位描述： 1、负责和活动运营对接活动类型，明确交互和需求目的，并且产出自有活动创意，保证用户交互体验的情况下，快速推动活动上线。 2、负责活动运营对接的游戏类型，保证用户交互体验的情况下，推动游戏上线。 3、对开发者提出的活动相关需求，能够收集整理，并且跟进直至需求落地。 4、收集活动的数据和反馈并进行分析，从而提升活动的体验，提升用户活动参与度。 职位要求： 1、一年左右相关工作经验。 2、能够负责从需求分析、功能设计、开发到最终上线的整个流程。 3、有相关的C端产品经验，尤其是用户界面，用户交互体验相关经验，最好曾有对接运营的活动需求的经历。 4、严密的逻辑能力，分析能力，和出色的沟通表达能力。能使用Axure、Xmind对需求进行逻辑清晰的阐释。 5、对时间、进度有良好把控。
23252	广告平台产品经理(商业产品)	杭州	职位描述： 1、负责公司商业化产品相关的需求分析、产品设计。 2、基于公司产品的特点和广告销售相关需求，形成系统的广告产品设计。 3、根据市场反馈，整理广告系统和产品开发需求，协调相关的研发、测试、运营等部门进行开发实施，保证项目按时完成。 4、制定广告系统的内部使用流程，对各个需求方进行培训。 职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网广告产品经理工作经验。 2、熟悉互联网及互联网广告产品，主导过web端或者移动端广告平台核心部分的产品工作。 3、具备较强的数据统计分析、用户需求分析、产品流程规划、文档表达和实施能力。 4、工作态度积极主动、良好的沟通协调能力、执行能力、学习能力和团队合作精神，高度的责任心和敬业精神。 ,Boss 胡雪瑶 13k-22k 诚聘
23252	资深产品经理（不打卡）	杭州	工作职责： 1、主导兑吧的核心业务平台的产品设计，包括业务流程、业务规则等； 2、通过数据分析，用户反馈运营反馈等渠道，结合产品及业务需求特点进行产品优化； 3、撰写高质量的产品需求文档，确保产品质量、项目进度； 4、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化 。 岗位要求： 1、5年以上互联网产品经验、至少1个完整的核心产品案例； 2、熟悉业务需求分析工作流程及方法论，擅长对需求进行有效引导与挖掘，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 3、熟练应用各种产品工具，能够撰写和输出规范的业务需求文档，重视终端产品的细节体验； 4、具备良好的沟通协调能力、系统性思维、文档能力和创新意识； 5、责任心强，能承受较大的压力，有团队管理经验者优先了。
23252	Java 架构师(系统架构)	杭州	岗位职责： 1、负责系统架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整； 2、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法； 3、负责优化开发框架以及设计一些公共组件； 4、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题； 5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长。 岗位要求： 1、5年以上使用Java web方向开发的经验； 2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验； 3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式； 4、深入理解HTTP协议 5、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。 6、熟悉网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全，熟悉Linux，Tomcat、Nginx、Varnish优先考虑 7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 8、良好的团队协作和沟通能力，熟悉Agile/Scrum开发流程优先考虑。 ,Boss Judy 20k-35k 诚聘
23252	培训经理	杭州	岗位职责：1、负责新员工、管理等各项培训工作的组织和开展，确保培训顺利实施；2、负责搭建公司培训体系，建立相关制度，落实培训政策；3、协助部门领导展开培训工作，根据公司发展规划，调研及评估各部门员工的培训需求，协助各部门制定培训计划；4、围绕各项培训及会议活动展开评估与考核工作，并做好记录存档；5、负责培训的跟踪、反馈及评估工作，分析总结培训工作中遇到的问题，及时提出培训管理与业务发展的合理建议。任职要求：1、本科以上学历，2年以上人力资源培训工作经验；2、普通话标准，有较强
23252	运营专员（实习岗）	西湖区	职位描述关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。正在接入a轮投资阶段。你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：1商家资源（包括优惠券和实物）的上线与跟踪，包括文字和图片优化2与移动应用开发者沟通，更新优惠券信息并指导优惠券的派发3优惠券数据分析：按日、周、月分析优惠券的发放量、余量以及转化率，并指导后续优惠券的引入和活动策划等工作你需要拥有的任职资格：115届毕业生，思维活跃，一定的沟通能力2熟悉使用wordexcelppt等工作，优秀的数据分析能力3热爱并熟悉移动互联网，经常体验各类移动应用4具备良好的沟通协调和表达能力良好的文字基础，勇于创新公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。开发者只需接入兑吧sdk，即可在app中快速搭建起出色的积分兑换系统。完善的功能，精彩的内容，兑吧科技！以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	活动策划专员	西湖区	职位描述关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。正在接入a轮投资阶段。你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：1线上活动内容策划：包括节假日主题活动、商家联合活动、平台联合活动等2线上活动流程定义，并抽象成活动模板，供移动应用开发者自己策划活动使用3联合科技媒体、b2d厂商等平台一起做线上/线下活动4活动效果分析，根据数据优化后续活动你需要拥有的任职资格：1两年以上移动互联网工作经验，市场营销、广告、中文、新闻学等专业本科以上学历2出色的文字组织能力，写作经验丰富有一定线上活动策划操作经验，能独立完成策划案的写作3具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责4具有良好的语言表达能力，沟通技巧公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。开发者只需接入兑吧sdk，即可在app中快速搭建起出色的积分兑换系统。完善的功能，精彩的内容，兑吧科技！以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	商务总监bd（北京）	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。已进入a轮投资阶段。欢迎交流qq：734099582tel：13735569046本岗位工作地址：北京海淀区西大街70号3w咖啡公司总部：杭州工作职责：1能够组建优质的商务团队，对商务团队进行建设、优化、管理2带领商务团队开展市场开拓、商务洽谈、客户维护等工作3根据公司的战略和方针，制定商务运营策略并进行实施任职资格：1五年以上互联网及移动互联网渠道市场拓展从业经验，行业人脉资源丰富，有优质的渠道合作资源及优先考虑2擅于沟通和表达，良好的理解力、富有条理性和逻辑性良好表达沟通能力3强烈的开拓创新精神，能承受一定的工作压力，拥有绝对的执行能力4具备较强的团队领导力和执行力，带领团队开展商务工作，有较强的团队凝聚力本岗位工作地点：北京公司总部：杭州你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里非常重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。开发者只需接入兑吧sdk，即可在app中快速搭建起出色的积分兑换系统。完善的功能，精彩的内容，兑吧科技！以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	前端开发（高薪热招）职位编号：1	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。已进入a轮投资阶段。欢迎交流qq：392296218tel：18667171805你可以得到的是：一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范熟悉基于html5的webapp界面开发你需要拥有的任职资格：你需要熟练运用html/css布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿。同时我们希望你的代码是结构清晰的，你的小伙伴可以很容易的理解你的dom结构你需要熟练使用javascript、ajax、jquery，有与服务端数据交互的经验。对html5css3及web30标准有所了解，能轻松处理各种浏览器兼容问题。有良好的学习能力和团队合作精神，踏实、有执行力有webapp开发经验者优先。备注：简历请付你认为最能体现你技术能力的作品地址公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。致力于打造一整套能为用户带来更高价值、更多趣味性和愉悦体验的积分系统。帮助开发者有限的预算内，最大化积分对用户的正向“激励”！开发者只需一人日的工作量，即可完成sdk对接，并在自己的app中搭建起完善的积分兑换系统，快速上线丰富诱人的兑换功能和趣味十足的积分活动功能。兑吧科技，以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	运营经理	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。已进入a轮投资阶段。欢迎交流qq：392296218tel：18667171805你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：1拓展优质商家优惠券资源，并建立长期合作关系2运营数据监控和反馈跟踪，定期进行数据分析，并出具数据报告，有针对性地进行后续运营策略调整3快速把握市场变化和开发者需求，策划与执行移动客户端app上的运营活动你需要拥有的任职资格：1大专或以上学历，一年以上移动互联网运营经验2有较强的市场策划和组织能力，一定的数据分析能力3丰富的互联网相关人脉资源、具备独立开拓市场能力、优秀的商务拓展能力公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。致力于打造一整套能为用户带来更高价值、更多趣味性和愉悦体验的积分系统。帮助开发者有限的预算内，最大化积分对用户的正向“激励”！开发者只需一人日的工作量，即可完成sdk对接，并在自己的app中搭建起完善的积分兑换系统，快速上线丰富诱人的兑换功能和趣味十足的积分活动功能。兑吧科技，以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	移动互联网bd	西湖区	目前正在扩建团队，项目很靠谱，正在接入a轮融资。我们心态比较开放，期权、高薪不是问题。五险一金中饭晚饭假日福利各种公司活动欢迎交流qq：392296218tel：18667171805项目：app积分系统服务平台本岗位工作地点：北京海淀区西大街70号3w咖啡160公司总部：杭州移动互联网bd岗位职责：1负责合作项目，完成从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程2通过业内人脉、电话沟通、线上沟通等方式跟目标媒体和广告客户达成合作关系3能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行4根据公司业务发展需求，寻找、挖掘新的合作资源，定期进行客户资料整理和市场反馈任职要求：1对移动互联网有浓厚兴趣和深入理解，有知名互联网产品经验优先2具备良好的互联网产品需求分析、逻辑思维和产品设计能力，了解用户心理，关注用户体验3创新意识强，思维活跃，沟通能力强，有较强谈判能力4有团队合作精神，能承担较大工作压力。
23252	ui设计师	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，已进入a轮投资阶段。欢迎交流qq：392296218你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：1负责产品的视觉和交互设计工作2与开发人员合作，根据产品需求，提交开发所需的ui交互设计稿你需要拥有的能力：1从事ui工作2年以上，有相关成功作品，能独立完成网站整体视觉风格设计对产品用户体验设计富有设计激情、创造力与责任感2卓越的视觉设计表现力和创意能力专注而极致的设计态度有手机（终端类）产品ui设计经验，熟悉手机操作系统（ios、andriod）交互特征3熟练使用各种设计软件，如photoshop，illustrator等相关ui工具4善于沟通，具有良好的学习能力，有良好的团队合作精神和高度的责任感，能独立完成相关设计工作备注：面试时要求携带个人近期作品公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。致力于打造一整套能为用户带来更高价值、更多趣味性和愉悦体验的积分系统。
23252	java服务器端开发工程师	西湖区	关于我们：项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。已进入a轮投资阶段。欢迎交流qq：392296218tel：18667171805你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来你需要负责的是：1参加需求分析、产品设计2负责产品新功能开发3负责系统平台的日常维护4负责系统性能优化和改进你需要拥有的能力：12年以上的java实际项目经验2熟练掌握springmvc等开发框架3熟练掌握hibrenate4熟悉主流关系数据库mysql、oracle5良好的编码风格6逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神人品正直诚实，能够独立承受工作压力7专业不限，对计算机软件开发以及互联网有浓厚的兴趣8熟悉grails开发，对移动互联网创业有激情者优先公司介绍：兑吧科技，专注于为移动互联网开发者提供专业的积分系统解决方案。致力于打造一整套能为用户带来更高价值、更多趣味性和愉悦体验的积分系统。帮助开发者有限的预算内，最大化积分对用户的正向“激励”！开发者只需一人日的工作量，即可完成sdk对接，并在自己的app中搭建起完善的积分兑换系统，快速上线丰富诱人的兑换功能和趣味十足的积分活动功能。兑吧科技，以自己的专业力量，助力开发者腾飞。
23252	移动互联网bd北京）	杭州	本岗位工作地点：北京海淀区西大街70号3w咖啡公司总部：杭州岗位职责：1负责合作项目，完成从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现上线的全部过程2通过业内人脉、电话沟通、线上沟通等方式跟目标媒体和广告客户达成合作关系3能够独立进行商务沟通和谈判，独立策划执行合作方案，规划工作计划并能够按进度有效执行4根据公司业务发展需求，寻找、挖掘新的合作资源，定期进行客户资料整理和市场反馈任职要求：1对移动互联网有浓厚兴趣和深入理解，有知名互联网产品经验优先2具备良好的互联网产品需求分析、逻辑思维和产品设计能力，了解用户心理，关注用户体验3创新意识强，思维活跃，沟通能力强，有较强谈判能力4有团队合作精神，能承担较大工作压力。项目：app积分系统服务平台wwwduibacomcn，项目靠谱。已接入a轮投资阶段。欢迎交流qq：734099582tel：13735569046你可以得到的是：1一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪期权都不是问题2五险一金，节假日福利，带薪年假，中晚餐公司都会负责3饮料零食冰淇淋水果定期聚餐集体活动，这些公司真的都有4轻松自在的办公环境，朝气向上的小伙伴在等着你的到来
23252	广告审核	杭州	
28417	JAVA架构师(兔展)	深圳	1.本科及以上学历，计算机相关专业，5-8年java项目开发经验； 2.精通JAVA，深入理解各种设计模式和实践； 3.熟悉各主流MVC、ORM开源框架，熟悉Spring和其它各种中间件技术，深入掌握其设计思想、实现原理和特点； 4.熟悉ORACLE，MYSQL，SQLSERVER等主流数据库; 5.熟悉主流的SaaS平台技术优先、有NodeJS、微信服务号研发经验的优先； 6.拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神。, 高薪诚聘
28417	高级java开发工程师	深圳	【岗位职责】： 负责公司企业级大数据营销管理平台的开发 【任职要求】： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，5-8年java项目开发经验； 2.精通JAVA，深入理解各种设计模式和实践； 3.熟悉各主流MVC、ORM开源框架，熟悉Spring和其它各种中间件技术，深入掌握其设计思想、实现原理和特点； 4.熟悉ORACLE，MYSQL，SQLSERVER等主流数据库; 5.熟悉主流的SaaS平台技术优先、有NodeJS、微信服务号研发经验的优先。 6.拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神。
28417	客户经理（AM）	深圳	【岗位职责】： 1、服务于大客户，提供基于传播大数据的技术营销解决方案及服务； 2、挖掘客户需求，参与营销策略拟定、方案撰写及提案输出； 3、协调内外部资源，推动项目成功交付，促成对大客户的持续合作关系。 【任职要求】： 1.本科以上学历，广告、市场营销、金融等相关专业优先考虑； 2.两年以上广告公司客户经理（AM）经验，或2-3年移动互联网营销策划经验，有服务金融、快消客户经验者优先考虑； 3.具备成熟的数字广告服务经验，熟悉在线广告客户需求处理流程，熟悉各类互动应用开发制作、活动创意、网络和移动媒体投放、社会媒体运作，并能将此融入进客户互动整合行销策略中； 4.需具备优秀的沟通表达能力，优秀的PPT制作能力，优秀的策略思考能力； 5.愿意学习并尝试新事物。
28417	数据挖掘与算法工程师（免费零食）	深圳	岗位要求： 1.在自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论等某一方面有着扎实的基础,并有2年以上的相关经验； 2.熟悉当前推荐算法、机器学习、数据挖掘等某一领域的热点和前沿技术； 3.精通C++或Java或Python等程序设计语言； 4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验； 5.有创新精神、喜欢挑战者优先。 我们的产品：斐波那契 斐波那契是社会化传播专家：掌握海量数据，拥有尖端技术； 斐波那契致力于向企业展示信息传播的效果，做出评价，并帮助提高企业信息传播的效率。
28417	数据挖掘与算法工程师（公司氛围好）	深圳	岗位要求： 1.在自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论等某一方面有着扎实的基础,并有2年以上的相关经验； 2.熟悉当前推荐算法、机器学习、数据挖掘等某一领域的热点和前沿技术； 3.精通C++或Java或Python等程序设计语言； 4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验； 5.有创新精神、喜欢挑战者优先。 我们的产品：斐波那契 斐波那契是社会化传播专家：掌握海量数据，拥有尖端技术； 斐波那契致力于向企业展示信息传播的效果，做出评价，并帮助提高企业信息传播的效率。
28417	数据挖掘与算法工程师（美女如云）	深圳	岗位要求： 1.在自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论等某一方面有着扎实的基础,并有2年以上的相关经验； 2.熟悉当前推荐算法、机器学习、数据挖掘等某一领域的热点和前沿技术； 3.精通C++或Java或Python等程序设计语言； 4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验； 5.有创新精神、喜欢挑战者优先。 我们的产品：斐波那契 斐波那契是社会化传播专家：掌握海量数据，拥有尖端技术； 斐波那契致力于向企业展示信息传播的效果，做出评价，并帮助提高企业信息传播的效率。
28417	H5游戏开发工程师	深圳	岗位职责：1.前沿H5技术预研，使用视频+createjs/flash+createJS/threejs+3D建模+WebVR 进行开发demo；2.参与创意方案的讨论，参与技术难题攻关、组织技术积累等工作；3.负责H5项目的技术质量把关。任职要求：1.3年以上工作经验，1年以上H5游戏开发经验，至少开发过一款H5游戏；2.熟悉至少一到两种国内或国外的HTML5游戏开发引擎（如：Egret，Cocos2d-js，layabox，createJS，threejs等）；3.了解最
28417	资深视频设计师	深圳	岗位职责：1、参与项目前期策划、设定整体影片风格并执行跟进产品视频呈现效果；2、带领团队完成相关影片的制作，并且在质量上严格把关（包括镜头剪辑，画面选择，内容逻辑，音乐音效、调色、包装特效等）；3、处理影视制作过程中出现的各种问题。任职要求：1、大学本科以上学历，影视制作相关专业优先。2、3年以上广告公司影视包装/后期制作方面的工作经验，三年以上项目管理经验；具有成熟代表作品。3、熟悉影片的后期制作流程及标准，熟练使用后期制作和相关软件（After Effects、EDIUS
28417	JAVA研发工程师	深圳	岗位职责：负责公司企业级大数据营销管理平台的开发任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上java项目开发经验；2．精通JAVA，理解io、多线程、集合等基础框架；3．熟悉各主流MVC、ORM开源框架，熟悉Spring、Struts2和其它各种中间件技术；4．熟悉ORACLE，MYSQL，SQLSERVER等主流数据库；5．有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神；6．有NodeJS、微信服务号研发经验的优先考虑。
28417	web后端工程师	南山区	1至少一年web领域开发经验2熟悉javascript熟悉nodejs或者学习能力极强者优先3知名高校毕业或有bat等大公司工作经验
28417	数据挖掘与算法工程师（扁平管理）	深圳	岗位要求： 1.在自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论等某一方面有着扎实的基础,并有2年以上的相关经验； 2.熟悉当前推荐算法、机器学习、数据挖掘等某一领域的热点和前沿技术； 3.精通C++或Java或Python等程序设计语言； 4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验； 5.有创新精神、喜欢挑战者优先。 我们的产品：斐波那契 斐波那契是社会化传播专家：掌握海量数据，拥有尖端技术； 斐波那契致力于向企业展示信息传播的效果，做出评价，并帮助提高企业信息传播的效率。
28417	数据挖掘与算法工程师（股票期权）	深圳	岗位要求： 1.在自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论等某一方面有着扎实的基础,并有2年以上的相关经验； 2.熟悉当前推荐算法、机器学习、数据挖掘等某一领域的热点和前沿技术； 3.精通C++或Java或Python等程序设计语言； 4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验； 5.有创新精神、喜欢挑战者优先。 我们的产品：斐波那契 斐波那契是社会化传播专家：掌握海量数据，拥有尖端技术； 斐波那契致力于向企业展示信息传播的效果，做出评价，并帮助提高企业信息传播的效率。
28417	资深设计师	深圳	岗位职责：1、 参与项目前期策划、设定整体视觉风格并执行跟进产品视觉呈现效果；2、 负责产品的创意设计和动态DEMO的实现。任职要求：1、 美术设计等相关专业，3年以上广告公司或设计公司平面制作完稿经验；2、 具有成功的项目操作经验和大客户服务能力；3、 深谙VI形象设计、品牌推广及视频制作；4、 优异的设计与创意能力，新颖独到的创意呈现；5、 具备国际视野及优质审美，能够指导项目的实施；6、 能够承受一定的工作压力。 任何不带作品的简历投递，都是耍流氓。
28417	web前端工程师	南山区	1至少一年的web前端开发经验，有webapp开发经验者更佳2熟练掌握javascript、html、css3使用过任何一个javascript框架，如jquery4懂得前后端交互5名校毕业或有大公司工作经验
43175	官网运营	市南区	岗位职责：1、主要负责公司官网的推广和策划工作，并不断探索新的运营思路和推广方法2、负责网站各种流量的导入，按阶段优化提升网站的pr和关键词排名3、负责官网日常维护、产品更新、店铺陈列管理，增强店铺吸引力，推动团队业绩增长、完成店铺销售目标，以及官网的论坛、sns社区等会员系统的维护4、负责官网活动策划和实施5、定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案。任职要求：1、电子商务、计算机等相关专业，有官网整体运营管理经验的优先2、熟悉电子商务运营，了解国内电子商务发展状况、市场需求和行业规则，具备敏锐的市场洞察力，具有相关运营知识3、熟悉网络推广、搜索引擎优化、关键字优化4、具有较强的组织与协调能力，责任心强，认真踏实，适应性强且心理素质稳定。
43175	网站编辑	市南区	有机有利是国内首家生活服务众筹平台，山东省内首家众筹平台，网址wwwyoujiyoulicom，先诚聘网站编辑：职责：负责编辑审核在有机有利平台发起的项目，并通过微信微博平台进行项目推广。要求：良好的文字编辑能力和创意策划能力。具有微信微博营销经验或网站推广经验。
43175	客服专员/助理（非技术）	市北区	岗位要求：1、喜欢与客户交流，善于沟通2、维护老客户，激活老客户热情3、思路开阔，善于探索创新，开发新客户4、一年以上电商客服经验并对客服职业充满热情（各方面都较优秀者应届生也可）5、喜欢充满挑战的工作青岛有机有利生态农业期待你的加入！让我们一起爱有机，享有利！
43175	经理助理/业务助理	青岛	机有利是国内领先的农业众筹平台，招聘经理助理1名：负责协助经理协调业务，以及客服联系工作。要求1年以上工作经验，具有良好的协调沟通能力。
43175	淘宝美工/网店美工	市南区	职责：1负责淘宝网店整体店铺设计、装修2负责产品视觉营销设计，包括产品图片、详情图片的规划和设计师3协助店长进行运营辅助工作，如广告图片、活动图片的制作和提交等。职位要求：1至少6个月以上的淘宝美工或者网店美工行业经验，优秀应届生也可2熟练使用相关平面设计软件3有一定的视觉设计思路和良好的学习力。薪酬福利：专业路线p序列，从p0至p9：专业化发展，注重岗位技能和工作绩效管理路线m序列，从m0至m5：管理者，通过别人拿结果，赢得承诺的领导，取得共识的沟通，迎接挑战的激励，迈向卓越的教导，提升生产力的授权，创造成果的绩效评估。员工薪资构成：基本工资岗位工资绩效奖金股东分红岗位工资每年有两次调整机会，入职日和2月1日，每年可实际调薪一次。
43175	网络推广专员	青岛	负责有机有利网站、app的网络推广。要求：良好的文案策划能力和营销推广能力。
43175	app移动客户端开发ios	青岛	要求：1年以上ios或android开发经验追求简单极致的互联网风格有图片分享类或旅游预定类行业开发经验。待遇：1-2个月开发周期。要求2人或2人以上团队联合投递开发。提供高薪回报运营分成。
43175	php互联网开发工程师职位编号：001	青岛	职责描述：主要负责公司电子商务网站的二次开发和程序完善。公司主要运营农产品食品行业的b2c商城，核心程序由北京分公司技术部人员研发，青岛公司主要负责程序嵌套和功能维护。职位要求：熟练掌握linux操作系统，php语言熟悉html语言，如果能掌握html5、css3和js更好不过良好地的产品开发思维能力和理解能力。职位待遇：根据能力高低，底薪4k起根据工作成果，奖金1k起根据公司业绩确定年终奖。有意者速联系，非诚勿扰！
43175	php工程师zf2	青岛	负责有机有利众筹平台的二次开发要求：1年以上php开发经验熟练掌握zendframework2有良好的产品经理思维能力。
43175	销售经理	青岛	工作内容1收集潜在客户资料，通过有效拜访，了解和发掘客户的需求，介绍我公司以及产品的优势和特色，发掘新客户。2对所负责销售区域的市场，客户，竞争对手信息进行评估与分析，并提出合理化的销售策略。3对客户提供专业的产品咨询，维护好客户关系。4按照与公司既定的销售目标与阶段性业务拓展按时完成工作任务。5及时回收应收款项。6完成规定的工作报告及上级下达的其他的工作任务。职位要求12535岁，男女不限，大专及同等以上学历。2具备两年以上独立操作销售计划，进行大客户发掘和老客户维护的经验，业绩突出者优先。3反应敏捷，表达能力强，有较强的沟通能力和交际技巧，具有亲和力。4热爱销售工作，有较强的责任心，承压能力较强。
43175	社交媒体运营主管	青岛	负责“有机有利”品牌推广和市场运营，通过微博、微信、支付宝等公众账号推广有机有利品牌。职位要求：1具有1年以上公关媒体或新媒体行业工作经验2良好的活动策划能力和文案执行能力3具备优秀的互联网思维能力和产品开发能力。
43175	淘宝美工/网店美工	青岛市南区	职责：1.负责淘宝网店整体店铺设计、装修；2.负责产品视觉营销设计，包括产品图片、详情图片的规划和设计师3.协助店长进行运营辅助工作，如广告图片、活动图片的制作和提交等。职位要求：1.至少6个月以上的淘宝美工或者网店美工行业经验；2.熟练使用相关平面设计软件；3.有一定的视觉设计思路和良好的学习力。薪酬福利：专业路线P序列，从P0至P9：专业化发展，注重岗位技能和工作绩效；管理路线M序列，从M0至M5：管理者，通过别人拿结果，赢得承诺的领导，取得共识的沟通，迎接挑战的激励，迈向卓越的教导，提升生产力的授权，创造成果的绩效评估。员工薪资构成：基本工资+岗位工资+绩效奖金+股东分红岗位工资每年有两次调整机会，入职日和2月1日，每年可实际调薪一次。
18643	产品经理（社区业务）(O2O)	上海	工作职责： 1、负责YHOUSE社区业务的整体规划； 2、负责整体沟通，协调相关资源，把握产品开发进度； 3、负责产品上线运营，关注产品数据和用户建议，及时做好产品迭代优化； 4、关注业界发展信息，及时提供分析报告； 任职资格： 1、全日制本科及以上学历，3年以上互联网行业工作经验； 2、热爱互联网行业，熟悉并经常使用相关各类产品； 3、熟悉互联网产品的程序开发、运营等业务； 4、优秀的数据分析能力，对产品和数据敏感，注重细节； 5、业务分析能力强，沟通能力强，逻辑思维能力强； 6、工作积极主动，抗压能力强、执行力强。 ,Boss Grace 10k-20k 诚聘
18643	社区运营（实习生）(上海悦会信息科技有限公司)	上海	【目前人不在上海的请勿投递】职位描述：编辑和撰写社区和社交自媒体平台的营销内容传递社区精神，吸引新用户，维护社区活跃激励用户产生优质UGC参与策划高互动好玩的活动，提高社区活跃度收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议职位要求：目前人在上海，大三或者研一在读，并且工作至少3个月,每周工作3天以上（工作日）社交媒体深度用户，对热点、文字玩法、创意事件有高度敏感关注热点、思维活跃，熟悉网络流行文化，有较强的运营意识工作认真细致，抗压性强，擅于学习并创新，勇于开拓，有团队合作精神有社交自媒体账号、互联网媒体内容或者编辑相关经验优先体验过YHOUSEApp或者YHOUSE优质用户优先
18643	产品经理(O2O)	上海	1.YHOUSE预订业务服务端的产品优化，为不断优化预订流程、提升订单量及转化率提供服务端支持。 2.收集各业务部门对于后台管理系统的需求及反馈，不断优化各业务流程、完善业务支撑功能、提高业务部门的效率。 3.收集商户对于商户中心的需求及反馈，了解餐饮行业商户的内部管理流程，落实并优化商户对于商品售卖、订单管理等需求，提升商户使用率。 岗位要求： 1.统招全日制本科及以上学历，3-5年电子商务类以及服务预订类后端及商户端产品经验。 2.具备良好的需求调研及数据分析能力，逻辑思维清晰，参与或主导过业务后台搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力。 3.细心仔细，踏实认真，能够适应较快的工作节奏，承受一定程度的工作压力。 ,Boss Grace 10k-20k 诚聘
18643	销售经理（直客）(上海悦会信息科技有限公司)	上海	工作职责：1、完成公司制定的销售指标；2、负责所辖区域内客户开发和维护；熟悉汽车、日化、洋酒、奢侈品、快速消费品、金融、房产等行业最佳；3、协助总监制定销售计划并认真实施。1、统招全日制本科及以上学历，5年以上媒体或者互联网广告销售经验；2、了解移动互联网行业特点，熟悉市场活动，广告推广运作模式；3、形象佳，大方得体，诚实可靠，具有在新的营销领域（移动互联网）挖掘潜在客户的决定和恒心；4、极强的开拓能力，较强的沟通理解和说服能力，应变能力强，能准确把握广告主需求，并与网站资源进行有机结合，以实现整合营销。
18643	产品总监(Yhouse)	上海	职位内容： 1.YHOUSE预订业务服务端的产品优化，为不断优化预订流程、提升订单量及转化率提供服务端支持。 2.收集各业务部门对于后台管理系统的需求及反馈，不断优化各业务流程、完善业务支撑功能、提高业务部门的效率。 3.收集商户对于商户中心的需求及反馈，了解餐饮行业商户的内部管理流程，落实并优化商户对于商品售卖、订单管理等需求，提升商户使用率。 岗位要求： 1.统招全日制本科及以上学历，5-10年电子商务类以及服务预订类后端及商户端产品经验，2年以上团队管理经验。 2.具备良好的需求调研及数据分析能力，逻辑思维清晰，参与或主导过业务后台搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力。 3.细心仔细，踏实认真，能够适应较快的工作节奏，承受一定程度的工作压力。 ,Boss Grace 15k-30k 诚聘
18643	AE(上海悦会信息科技有限公司)	上海	AE比较辛苦，经常需要帮助部门搬搬抗抗，所以男生最佳哦，当然女汉子的话也欢迎工作职责：－协助团队完成项目的整体沟通协调工作－完成售前(如排期制作/资料收集)，售后(截图报告/与客户必要的沟通)等工作－完成广告项目执行工作，包括活动场地寻找，场地搭建，活动执行等具体工作岗位要求：－统招全日制本科，1年以上相关工作经验－有活动公司，PR公司工作经验优先考虑－对互联网或是媒体有一定的熟悉度－有责任心，沟通能力出色－熟练使用各种office办公软件－有一定的抗压能力
18643	产品经理(Yhouse)	上海	1.YHOUSE预订业务服务端的产品优化，为不断优化预订流程、提升订单量及转化率提供服务端支持。 2.收集各业务部门对于后台管理系统的需求及反馈，不断优化各业务流程、完善业务支撑功能、提高业务部门的效率。 3.收集商户对于商户中心的需求及反馈，了解餐饮行业商户的内部管理流程，落实并优化商户对于商品售卖、订单管理等需求，提升商户使用率。 岗位要求： 1.统招全日制本科及以上学历，3-5年电子商务类以及服务预订类后端及商户端产品经验。 2.具备良好的需求调研及数据分析能力，逻辑思维清晰，参与或主导过业务后台搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力。 3.细心仔细，踏实认真，能够适应较快的工作节奏，承受一定程度的工作压力。 ,Boss Grace 10k-20k 诚聘
18643	用户运营主管(上海悦会信息科技有限公司)	上海	产品介绍：严肃认真的高端婚恋社交平台工作职责：1.建立并完善用户运营机制，对用户进行分层管理，利用个性化、精细化运营手段提升用户活跃度；2.具备产品化运营能力，善于不断提高运营效率；3.组织和策划运营平台的线上线下活动，提升用户黏性和忠诚度；4.与部门做好充分沟通，协调资源，收集用户意见和建议，完善平台内容、服务建设；5.有较强的数据分析能力，能够根据运营效果深度分析数据，善于总结提炼；6.有一定的文字、图片处理能力；任职资格：1.统招全日制本科及以上学历，3年以上用户运营经验，有活动、社交、婚恋app运营经验者优先；2.会活动策划，脑洞大开，敢想会玩，能get到用户的点；3.抗压性强，责任心强，热爱你的team，善于沟通和解决问题，具备超凡的执行和学习能力；4.对用户需求和数据敏感，能精准、快速发现需求点；5.具备组织大型线上、线下活动经验；6.有团队管理能力。
18643	黄浦区商务拓展招聘	黄浦区	1、寻找、挖掘公司可合作的优质客户；2、积极对外开拓客户，通过各种途径对外推介公司业务，树立公司品牌，做好客户追踪和资源储备；4、与客户保持积极、有效的沟通，确保项目迅速高效地完成，为客户提供优质满意的服务；5、参与商户的合同签订及后期关系维护。
1.1年及以上工作经验，有实习经验的应届生亦可；2.爱好吃喝玩乐等生活时尚，善于自我学习，自我激励；3.互联网平台或国际展会招商，有相关行业工作背景或商户资源者优先；4.强烈的责任心和团队协作精神，且具有良好的服务意识；5.优秀的人际沟通能力；
18643	黄浦区内容监控招聘	黄浦区	岗位描述：1.对网站直播内容环节的内容进行审核、管理2.与公司产品部门、上级管理部门日常沟通，并处理日常通知和指示3.处理日常事务性工作和临时性工作任务工作时间：白班8:00-20:00，夜班20:00-8:00；做一休一，两班倒；也可固定夜班，薪资适当上调；
任职要求1.学历不限2.熟悉社区、论坛等产品，对互联网有浓厚兴趣3.对政治、国际关系、历史、社会时事新闻等有一定了解4.执行力强，善于沟通，有较好的学习能力5.性格踏实沉稳、吃苦耐劳、对工作需具有高度责任心
18643	BD经理(销售)	重庆	岗位职责： 1.拓展美食美酒类商户合作渠道，并维护良好的合作关系； 2.与美食美酒类商户洽谈优质套餐，放在美食频道进行售卖； 3.了解目前中国的餐饮行业中同类互联网公司的特征与形势，寻求更多独家的商务合作机会； 4.对美食频道的新增商户、销售额等指标负责。 职位要求： 1. 有一定谈判经验，沟通能力强；  2. 需要高端餐饮及生活方式销售、市场、媒体类相关行业背景1年以上；  3. 主动性强、执行力强、突破力强，注重实施和结果，目标导向； 4. 在同类高端电商平台有超过1年的销售经验，有一定高端商户资源的优先。 ,Boss ken 4k-8k 诚聘
18643	BD经理(上海悦会信息科技有限公司)	上海	1.拓展美食美酒类商户合作渠道，并维护良好的合作关系；2.与美食美酒类商户洽谈优质套餐，放在美食频道进行售卖；3.了解目前中国的餐饮行业中同类互联网公司的特征与形势，寻求更多独家的商务合作机会；4.对美食频道的新增商户、销售额等指标负责。职位要求：1.有一定谈判经验，沟通能力强；2.需要高端餐饮及生活方式销售、市场、媒体类相关行业背景1年以上；3.主动性强、执行力强、突破力强，注重实施和结果，目标导向；4.在同类高端电商平台有超过1年的销售经验，有一定高端商户资源的优先。
18643	社群经理(上海悦会信息科技有限公司)	上海	岗位职责：负责社群运营工作，直接汇报给CEO。1、根据不同属性和所在地的目标人群，建立社群；2、制定并完善社群运营计划及相关制度，推动社群良性发展，提升人气；3、策划并实施社群线上任务和线下活动，提升社群粘性及活跃度；4、招募并管理社区达人、兼职群主，维护达人关系并发挥其价值；5、挖掘和把握社群各层次需求，并保持和用户的沟通。任职资格：1、统招全日制本科，3年以上工作经验，2年以上社群运营管理工作经验；2、资深网虫，有社区网站或活动运营经验，熟悉网络社区运营模式；熟悉微博、微信、百度贴吧、豆瓣、人人网等SNS平台；3、有较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，创意出彩，善于线上制造话题和策划社区活动，并引导用户参与互动；4、喜欢结交朋友，车友会、兴趣论坛版主或者俱乐部组织者优先；5、接受每日长时间线上工作，具备良好的职业素质，善于应对处理各种突发状况；6、有基于贴吧、论坛、微信公众号做粉丝经济成功经验的；7、试吃团、读书会、跑步和电商等成功经验者优先；吃喝玩乐爱好者，在生活兴趣方向深度爱好者和有资源者优先。8、体验过YHOUSEApp或者YHOUSE优质用户优先。
18643	销售管培生(上海悦会信息科技有限公司)	上海	你能得到：业内前沿移动整合传播的最新玩儿法、参与策划竞标、项目执行等全部过程社会化媒体传播领域的丰富经验，服务客户涉及奢侈品、汽车、国际、快消、媒体等领域高颜值（炒鸡高）的前辈以及业内老炮（炒鸡资深）分享工作生活经验（炒鸡干货）优秀者提供转正机会，享受正式员工福利待遇我们需要：目前人在上海，并且工作至少3个月,每周工作4天以上（工作日）了解互联网行业，热爱创业公司氛围，愿意互联网广告销售方向发展思维活跃，长相举止端庄大方，有较强的销售意识工作认真细致，抗压性强，善于社交，勇于开拓，有团队合作精神有在校实习或者社团经验者优先体验过YHOUSEApp或者YHOUSE优质用户优先
18643	运营总监(上海悦会信息科技有限公司)	上海	职位描述：1、把握用户需求，准确分析用户数据，搭建拉新，留存、活跃用户模型，制定一系列完善的用户规划，并执行，提升有效用户数、活跃率；2、持续挖掘用户需求，不断思考、探索用户来源，整合内外部各种渠道，提升用户数量和用户粘度；3、发现、培养并维护核心用户，形成高度活跃的核心用户群体；4、建立用户有效的用户激励制度和成长体系，制定用户管理制度5、监测和研究市场动态及竞争对手的策略，制定负责的城市针对性的策略和活动方案；6、通过数据分析、用户反馈，制定优化方案，推进产品优化。任职要求：1、统招本科或以上学历，6年以上互联网用户运营或活动运营经验；2、数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；3、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，工作细心。
18643	广告销售经理(上海悦会信息科技有限公司)	广州	工作职责：1、完成公司制定的销售指标；2、负责所辖区域内客户开发和维护；熟悉汽车、日化、洋酒、奢侈品、快速消费品、金融、房产等行业最佳；3、协助总监制定销售计划并认真实施。1、统招全日制本科及以上学历，5年以上媒体或者互联网广告销售经验；2、了解移动互联网行业特点，熟悉市场活动，广告推广运作模式；有团队管理经验及稳定客户资源。3、形象佳，大方得体，诚实可靠，具有在新的营销领域（移动互联网）挖掘潜在客户的决定和恒心；4、极强的开拓能力，较强的沟通理解和说服能力，应变能力强，能准确把握广告主需求，并与网站资源进行有机结合，以实现整合营销。
18643	产品总监(上海悦会信息科技有限公司)	上海	职位内容：1.YHOUSE预订业务服务端的产品优化，为不断优化预订流程、提升订单量及转化率提供服务端支持。2.收集各业务部门对于后台管理系统的需求及反馈，不断优化各业务流程、完善业务支撑功能、提高业务部门的效率。3.收集商户对于商户中心的需求及反馈，了解餐饮行业商户的内部管理流程，落实并优化商户对于商品售卖、订单管理等需求，提升商户使用率。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，5-10年电子商务类以及服务预订类后端及商户端产品经验，2年以上团队管理经验。2.具备良好的需求调研及数据分析能力，逻辑思维清晰，参与或主导过业务后台搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力。3.细心仔细，踏实认真，能够适应较快的工作节奏，承受一定程度的工作压力。
18643	AE实习生(上海悦会信息科技有限公司)	上海	工作职责：－协助团队完成项目的整体沟通协调工作－完成售前(如排期制作/资料收集)，售后(截图报告/与客户必要的沟通)等工作－完成广告项目执行工作，包括活动场地寻找，场地搭建，活动执行等具体工作岗位要求：－统招全日制本科在读，－有活动公司，PR公司工作经验优先考虑－对互联网或是媒体有一定的熟悉度－有责任心，沟通能力出色－熟练使用各种office办公软件－有一定的抗压能力
18643	产品/用户运营(上海悦会信息科技有限公司)	上海	工作目标：为产品DAU负责职位描述：1、把握用户需求，准确分析用户数据，搭建拉新，留存、活跃用户模型，制定一系列完善的用户规划，并执行，提升有效用户数、活跃率；2、持续挖掘用户需求，不断思考、探索用户来源，整合内外部各种渠道，提升用户数量和用户粘度；3、发现、培养并维护核心用户，形成高度活跃的核心用户群体；4、建立用户有效的用户激励制度和成长体系，制定用户管理制度5、监测和研究市场动态及竞争对手的策略，制定负责的城市针对性的策略和活动方案；6、通过数据分析、用户反馈，制定优化方案，推进产品优化。任职要求：1、统招本科或以上学历，1年以上互联网用户运营或活动运营经验；2、数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；3、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，工作细心。
18643	产品经理（社区业务）(上海悦会信息科技有限公司)	上海	工作职责：1、负责YHOUSE核心业务的整体规划；2、负责整体沟通，协调相关资源，把握产品开发进度；3、负责产品上线运营，关注产品数据和用户建议，及时做好产品迭代优化；4、关注业界发展信息，及时提供分析报告；任职资格：1、统招全日制本科及以上学历，3年以上互联网行业工作经验；2、热爱互联网行业，熟悉并经常使用相关各类产品；3、熟悉互联网产品的程序开发、运营等业务；4、优秀的数据分析能力，对产品和数据敏感，注重细节；5、业务分析能力强，沟通能力强，逻辑思维能力强；6、工作积极主动，抗压能力强、执行力强。
18643	测试工程师(上海悦会信息科技有限公司)	上海	岗位职责：1、负责WEB网站、APP产品测试工作，保障产品正常发布，控制发布质量；2、负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；3、负责BUG的跟踪管理，与产品和开发团队密切合作；4、负责对互联网产品进行黑盒测试、安全性测试、性能测试。5、测试文档的管理与维护，参加系统项目的相关评审，负责缺陷跟踪和管理，并针对产品设计提出逻辑缺陷和漏洞的建议。任职要求：1、统招全日制本科以及以上学历；计算机科学或相关专业学位；2、3-5年以上互联网测试经验，对DevOps、敏捷测试、持续交付有浓厚兴趣；3、至少熟悉Ant,Java，Python,shell,groovy中的一种脚本，或者有1年以上开发经验；4、在手机客户端、移动H5端、移动支付、高并发服务器端至少一个领域，有丰富的自动化测试或持续集成实施经验；5、熟悉junit，jasmine，SoapUI,Appium,Robotium,Fitnesse等自动化测试工具优先；6、熟悉Jmeter、fiddler，Zap等测试工具优先；7、熟悉Jenkins、docker、puppet优先。
18643	广告客户经理(上海悦会信息科技有限公司)	上海	工作要求1、统招本科及以上学历，3年以上媒体或者互联网广告销售经验；2、了解互联网广告行业情况和市场动态以及广告推广运作模式；3、较强的营销策划和语言表达能力，能准确把握广告主需求，并与网站资源进行有机结合，以实现整合营销。4、具有互联网广告销售和客源，从事互联网媒体相关行业者优先考虑；工作职责1、根据公司制定销售目标，负责制定相应的年度销售计划、销售预算，并达成目标；2、负责所辖区域内客户开发和维护；熟悉汽车、日化、洋酒、奢侈品、快速消费品、金融、房产等行业最佳；3、协助总监制定销售计划并认真实施。
18643	商务合作经理（高端餐饮）	青岛	职位描述：1.拓展美食美酒类商户合作渠道，并维护良好的合作关系。2.与美食美酒类商户洽谈优质套餐，放在美食频道进行售卖。3.了解目前中国的餐饮行业中同类互联网公司的特征与形势，寻求更多独家的商务合作机会。4.对美食频道的新增商户、销售额等指标负责。职位要求：1. 有一定谈判经验，沟通能力强；2. 需要高端餐饮及生活方式销售、市场、媒体类相关行业背景1年以上；3. 主动性强、执行力强、突破力强，注重实施和结果，目标导向；4. 在同类高端电商平台有超过1年的销售经验，有一定高端商
18643	BD经理	重庆	岗位职责：1.拓展美食美酒类商户合作渠道，并维护良好的合作关系；2.与美食美酒类商户洽谈优质套餐，放在美食频道进行售卖；3.了解目前中国的餐饮行业中同类互联网公司的特征与形势，寻求更多独家的商务合作机会；4.对美食频道的新增商户、销售额等指标负责。职位要求：1. 有一定谈判经验，沟通能力强；2. 需要高端餐饮及生活方式销售、市场、媒体类相关行业背景1年以上；3. 主动性强、执行力强、突破力强，注重实施和结果，目标导向；4. 在同类高端电商平台有超过1年的销售经验，有一定高端商
18643	BD经理	大连	岗位职责：1.拓展美食美酒类商户合作渠道，并维护良好的合作关系；2.与美食美酒类商户洽谈优质套餐，放在美食频道进行售卖；3.了解目前中国的餐饮行业中同类互联网公司的特征与形势，寻求更多独家的商务合作机会；4.对美食频道的新增商户、销售额等指标负责。职位要求：1. 有一定谈判经验，沟通能力强；2. 需要高端餐饮及生活方式销售、市场、媒体类相关行业背景1年以上；3. 主动性强、执行力强、突破力强，注重实施和结果，目标导向；4. 在同类高端电商平台有超过1年的销售经验，有一定高端商
18643	沈阳大客户销售招聘	沈阳	YHOUSE——上海悦会信息科技有限公司诚招大客户销售
18643	上海广告制作执行招聘	黄浦区	YHOUSE——上海悦会信息科技有限公司诚招广告制作执行
18643	高级财务经理	上海	岗位职责：1、财务报表及财务预决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析报告；2、负责公司的财务管理、税务筹划及执行，依法计提和缴纳各项税费；3、监控和预测现金流量，确定和监控公司负债和资本的合理结构；4、对公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制；5、与财政、税务、银行、证券等相关政府部门建立并保持良好的关系；6、审核、监控项目公司各项成本费用的支出，确保各项支出符合公司规定；7、审核收款、付款及凭证，保证财务数据的完整、准确、及时及单据的合规性；8、协助会计师事务所年度审计、专项审计及各项尽职调查。9、规范公司财务管理和内部控制流程；任职要求：1、大学本科及以上学历，财务金融类相关专业背景，有注册会计师职称；2、至少5年及以上财务管理工作经验，熟练使用办公软件及财务软件；3、精通国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验；4、熟悉会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；5、具有良好的沟通、团队协作能力，善于思考，并能发现问题，解决问题；6、具有良好的职业道德和敬业精神，作风严谨，工作认真，抗压能力强；7、熟悉科技类企业财务税收及优惠政策。8、曾参与上市项目，熟悉A股、新三板或相关资本市场上市流程和相关财务工作、有投融资经验者优先；
21556	3c硬件产品信息编辑（产品专员）	成都	岗位职责：1负责收集和发布neweggcom（英文）网站在线产品的产品信息，包括技术参数和产品规格等2负责检查和校验网站上的产品信息，以确保网站上所发布产品信息的全面性，准确性和专业性3配合us完成其他的项目工作。任职要求：1熟悉、爱好it硬件产品，至少对某一类硬件产品有比较全面的了解2全日制大学本科以上学历3cet-4，较好的英文读写能力4正直、诚实有良好的团队协作精神。
21556	产品经理助理汽车市场类	成都	岗位职责：1负责目标业务网站/渠道的运营与销售，达成销售目标2网站/渠道的管理与维护：包括但不限于产品创建与维护、库存控制、定价管理、产品促销等3对目标业务网站/渠道的产品信息维护的及时性及准确性负直接责任，对产品资料页面的准确性和专业性负直接责任4竞争对手网站研究，监测其价格及策略变化并及时反应5收集行业信息，观察及预测市场变化6配合部门及北美产品经理完成其他项目性工作。任职要求：1工作环境为英语：优秀的英语读写能力，口语流利听力佳cet6以上2熟悉北美地区汽车领域的产品与市场，至少对某一品牌或某一条产品线有比较全面的了解3对电子商务有充分的认识了解各类电商平台模式及运作4熟悉internet操作4具备汽车领域的采购、销售或市场运营相关的经验优先5工作态度端正正直、诚实、敬业有团队协作精神善于沟通和交流责任心强。
21556	bigdatadeveloper	成都	岗位职责：1负责根据任务分派完成java代码编写工作2完成所负责任务的文档制作3协助dba人员解决相关linux问题并进行培训4协助dba管理和维护linux环境下的mysql/hadoop/cassandra/hbase相关nosql数据5跟踪、学习相关领域的最新技术。职位要求：1精通java，具有2-3年以上相关开发经验2具备2年以上centoslinux/redhat平台操作经验3熟练centos与linux相关shell脚本编写、调校和自动化部署工具puppet的使用4熟练掌握数据库相关开发具备良好的sqlscript编写能力5具有良好的英语读写能力6工作积极主动，能够在较大的压力下工作具备良好的团队协作精神7有bigdatamysql等相关经验优先8具有python/ruby/puppet/perl相关开发经验者优先。
21556	北美采购经理助理apm（夜班）	高新区	职位描述：为配合美国总部15h时差，本岗位为夜班，之后会进行轮班制度（夜班会有相应的夜班津贴）。ps：本岗位可以接受实习生岗位职责：1、协助美国采购部门对neweggcom的在线产品进行管理，如库存控制、产品促销等2、逐步具备独立管理产品线的能力并在有限时间内通过公司的合格性考核，包括供应商管理、价格谈判、促销管理、退货管理、库存平衡等等3、对北美地区的电子商务相关网站进行调研及基础分析，收集原始数据、制作各类相关报表提交供给美国采购部门参考4、竞争对手网站研究，监测其价格及策略变化以及时反应5、收集行业信息，观察及预测市场变化6、配合完成其他工作项目7、本职位为夜班制。任职要求：1、熟悉计算机硬件或消费类电子产品的技术和市场，至少对某一类硬件产品有比较全面的了解2、熟悉internet操作对电子商务有基本的认识3、能够在较大的压力下持续工作4、能够在较长的时期内持续上夜班5、正直、诚实有团队协作精神，善于沟通和交流，责任心强6、cet-4以上，良好的英语口语交流能力。我们的优势：1、充满竞争力的薪水和优厚的夜班津贴2、良好的职业发展机会3、充满活力的工作环境4、完善的社保福利制度5、赴美进修以及赴美工作的机会。
21556	信用卡退单专员	成都	岗位描述：处理北美不同支付渠道下的信用卡盗刷及其他原因造成的退单款项，保证应收账款的回收率。岗位职责：1及时向信用卡公司、金融机构提供相关证明材料，保证材料的准确性及可靠性。2完成组长分配的任务，保证工作及时、准确完结。3完成主管交办的其他工作事宜。任职要求：1专业英语四级及以上/大学英语六级英语读写熟练，听说良好。英语专业应届毕业生优先。2高度的责任感、执行力服从主管安排善于团队协作完成工作。3善于自我学习、提高个人能力。4具备一定的承压能力同时要求较高的工作稳定性。
21556	net高级软件开发工程师	高新区	职位描述：岗位职责：1运用net技术平台从事电子商务相关应用软件开发2参与系统分析和设计3解决项目中的技术难题4指导和支持初级开发人员任职要求13年以上net相关经验，熟练掌握c、javascript、html、css等语言2对net基础和clr有深刻理解3深入理解面向对象设计原则，具备良好的oo设计和开发能力4熟悉sqlserver数据库，熟练使用t-sql语言5乐于参与技术研究、技术讨论，并做技术展示6较强的发现、分析、解决问题能力7具有良好的英语读写的能力8有大型分布式系统，大型电子商务网站开发经验者优先
21556	tr-技术专家	成都	岗位职责：1对互联网及企业应用等后端领域新技术进行跟踪学习与研究2为newegg需要或将要使用的技术作好准备3推荐新的开发工具和作业流程，以提高生产效率4对开发团队和生产运营团队进行技术支持5对开发团队进行技术培训，对集团的相关部门进行技术普及传播。任职要求：1熟悉java技术或者微软net技术以及其它开发语言，熟悉语言的调试技术2熟悉互联网技术，前端技术开发，或分布式架构，或并发开发，或者大数据平台3熟悉各种sql数据库与nosql数据技术或图数据存储以及检索4对某个技术专业领域有深入学习，研究者更佳5良好的沟通和表达能力。
21556	uidesigner	成都	岗位职责：1负责neweggcommobileapp、neweggflash、nutrend等产品用户界面的前期需求分析、用户研究、交互设计、信息架构、视觉设计和前端支持2撰写设计指南，保证设计、开发的一致性3负责使用数据统计分析工具，整理移动平台/网站的点击率、转化率等数据，进行基础定性和定量分析，利用数据分析更有效的支持设计决策4针对产品进行可用性评估及测试，结合用户研究和竞品分析，跟踪、评估并持续提升产品的交互体验、视觉品质或前端开发质量。任职要求：1热爱并执着于设计，有国际化的设计眼光，有较好的审美能力和用户体验认知2对设计流行趋势有灵敏的触觉和领悟能力3具备良好的合作态度、团队精神和沟通协调能力，并富有工作激情、创新欲望和责任感4具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧5熟练使用各种设计工具和数据统计分析工具，具备清晰的逻辑思维能力和分析能力6熟悉ios、android、windows等特性，有移动平台相关的界面设计经验7对以用户为中心的设计有深入的理解8大学专科及以上学历，可用英文做基本交流
21556	自动化测试开发工程师	成都	岗位职责：1负责对内部项目执行测试与分析缺陷2跟进自动化测试需求，负责相关系统的自动化测试脚本的开发与维护3自动化测试工具的开发与维护。任职要求：1计算机相关专业，二年以上软件测试或开发经验良好的分析和沟通能力2熟悉测试理论和测试方法，有很好的测试理念，有bug管理经验3具有一定的英语读写能力4至少掌握一门开发语言，如c、python、java等5具有使用自动化测试工具的经验，如qtp，selenium等6熟悉至少一种数据库，能进行sql编码7熟悉html/css/javascript等web技术，最好对silverlight和html5有一定了解。
21556	高级软件测试工程师	成都	职位职能软件测试测试员职位描述岗位职责1编写测试计划分析评审需求设计测试用例执行测试分析并撰写测试报告2指导初级测试人员进行测试3评估和跟踪缺陷，保持和相关开发人员的良好沟通。职位要求1.3年以上的测试经验，有较强的需求分析能力2.具有良好的学习能力，沟通能力和问题分析能力3.精通SQL;4.诚实正直客观，良好的团队合作精神和敬业精神优先条件5.有MIS系统测试经验的优先6.熟悉.net的优先
21556	3C硬件产品信息编辑（产品专员）	成都	岗位职责：1. 负责收集和发布Newegg.com（英文）网站在线产品的产品信息，包括技术参数和产品规格等；2. 负责检查和校验网站上的产品信息，以确保网站上所发布产品信息的全面性，准确性和专业性；3. 配合US完成其他的项目工作。任职要求：1. 熟悉、爱好IT硬件产品，至少对某一类硬件产品有比较全面的了解；2. 全日制大学本科以上学历；3. CET-4，较好的英文读写能力；4. 正直、诚实有团队协作精神。
21556	B2B coordinator/B2B市场专员	成都	岗位职责：1、 负责根据美国PM、MKT的要求，对促销活动进行发布及维护，确保网站信息更新的及时性与准确性2、协助B2B部门完成销售，竞争者分析，市场信息收集整理等相关报表3、收集和研究竞争网站的新品发布、促销、热卖产品等相关信息4、协助监控B2B网站的产品、促销及库存的相关信息5、协助B2B部门的其他日常工作岗位要求 （由于对美服务，有12H的时差，所以岗位为特殊班次---夜班。夜班会提供夜班津贴和打的费报销等特殊福利待遇。）（夜班）1、本科学历；2、良好的英文听说读写能力；3、有责任感，工作主动积极，愿意接受挑战，较好的团队合作精神；4、对电子商务的商业模式有一定了解；5、愿意接受夜班的工作；6、有相关销售采购经验的优先；7、能够熟练的使用微软办公软件Excel,PowerPoint,Outlook等。
21556	北美采购经理助理APM（夜班）	成都	岗位职责：1、协助美国采购部门对Newegg.com的在线产品进行管理，如库存控制、产品促销等；2、逐步具备独立管理产品线的能力并在有限时间内通过公司的合格性考核，包括供应商管理、价格谈判、促销管理、退货管理、库存平衡等等。3、对北美地区的电子商务相关网站进行调研及基础分析，收集原始数据、制作各类相关报表提交供给美国采购部门参考；4、竞争对手网站研究，监测其价格及策略变化以及时反应；5、收集行业信息，观察及预测市场变化；6、配合完成其他工作项目。7、本职位为夜班制。任职要求：1、熟悉计算机硬件或消费类电子产品的技术和市场，至少对某一类硬件产品有比较全面的了解；2、熟悉Internet操作,对电子商务有基本的认识；3、一年以上IT领域销售或市场相关的工作经验；4、能够在较大的压力下持续工作；5、能够在较长的时期内持续上夜班；6、正直、诚实有团队协作精神，善于沟通和交流，责任心强；7、应届毕业生要求有全日制大学本科及以上学历；8、CET-4以上，良好的英语口语交流能力。我们的优势：1、充满竞争力的薪水和优厚的夜班津贴2、良好的职业发展机会3、充满活力的工作环境4、完善的社保福利制度5、赴美进修以及赴美工作的机会
21556	邮件支持专员	成都	任职要求：1．学历：专科及专科以上；2．外语：大学英语4级以上，具备良好的英文阅读能力、写作能力；3．技能：熟练使用MS office等常用软件；4．熟悉、爱好IT硬件产品，了解3C（Computer, Communication, Consumer Electronic）数码市场动态；5．专业：电子商务、工商管理、市场营销、英语、文秘及相关专业；6．熟悉Photoshop、Dreamweaver、HTML语言者优先。其他：1.对电子商务有一定的了解；2.知晓电子邮件促销的基本原理和过程；3.具备市场营销理念和思路；4.工作积极主动，能融入团队完成工作任务；5.富有责任感，非常耐心，细致。
21556	关键字维护专员	高新区	职位描述：岗位职责：1负责监控和搜集网站内部搜索结果为零（zeroresult）的关键字，并进行必要的分析和处理。2对客户的搜索反馈（searchfeedback）进行分析，以便更好的了解用户行为和心理，以提高搜索的准确性和有效性。3配合us完成其他的指定工作。任职要求：1熟悉、爱好it硬件产品2全日制大学本科以上学历统计分析专业优先考虑3大学英语4级或同等水平，具备良好的英文阅读、写作能力4精通excel，熟练使用excel的各项功能完成报告5注重细节，工作主动积极并且细致认真有责任感，正直、诚实有团队协作精神。
21556	3c产品专员（promospecialist）	成都	岗位职责：1、负责根据美国pm、mkt的要求，对item的促销进行发布及维护，确保网站信息更新的及时性与准确性2、协助promoteamleader规范相关业务流程，并提出优化意见及建议。3、负责与相关pm及mch人员的沟通，准确把握客户需求，并维系保持良好的沟通关系4、负责根据需求提供市场调研报告或相应研究模块5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、了解某几类it硬件产品、消费电子产品的市场销售情况2、熟悉常用办公软件、数据库软件3、了解电子商务、市场营销的一般操作模式4、了解如何进行在线促销5、正直、诚实有团队协作精神，善于沟通和交流，责任心强。
21556	neweggflash设计师	成都	岗位职责：1通过使用photoshop设计邮件，并用html进行邮件制作及修改2neweggflash美国团队分派的数据分析，图像处理类工作3配合完成其他的工作项目4本职位在入职初期会在夜班接受培训。任职要求：1熟练掌握photoshop、dreamweaver等图形和页面制作工具2熟悉html语言对w3c标准xhtml（css）有较好的了解3有良好的设计基础，有web前端开发项目经验的优先4熟悉电子商务，并了解电子邮件促销的原理和过程5正直、诚实有团队协作精神，善于沟通和交流，责任心强6能用英文书信与us团队沟通。
21556	contentsupportspecialist（内容管理支持专员）	成都	jobdescriptionneweggcommarketplaceisseekingaqualifiedcontentspecialisttoimproveanddevelopthequalityofcontentonneweggmarketplacekeyresponsibilitiesincludeworkingwithourcontentmanagementsystemtomanagemanufacturerinformationworkwiththirdpartiestoimprovetheirexistingcontentonourwebsitereviewcontentforqualityassuranceandresolvecontent-relatedissuesessentialdutiesandresponsibilities1researchmanufacturerinformationonthewebandotherinternalsourcestoestablishauthoritativeinformation2researchandestablishauthoritativeinformationforproducts3usecontentmanagementtoolstofixorupdateinformation4workwithsellersandotherthirdpartiestoenhancetheircontentonourwebsite5performcontentqualityassuranceandenhancecontentforpromotionalproductsbasedoncontentandwebsiteconventions6assistwithmappingproductdataorproductcategories7identifyandcorrectproductmis-categorizationsonourwebsite8identifyandtroubleshootcontent/integration-relatederrormessages9workwithsellerstocommunicateproductspecificdatarequirementsanalyzesellerdatatoidentifyadherencetodatarequirements1implementqameasuresreportsandprocessesacrossmultipleproductsandsellersspecialandeducationrequirements2expertwebresearchskillsamustorsolidbackground/knowledgeinavarietyofproductsparticularlyinit/cepreferrednotrequired3previousexperienceine-commercepreferred4detail-orientedstrongattentiontodetailsrequired5goodproficiencyinenglish6goodcommunicationskillsoralandwritten7solidfoundationinmicrosoftexcel8abilitytotoleraterot
28239	3D设计师(脸脸)	杭州	职位详情： 1.根据项目需求，独立负责活动效果图的修改及绘制，完成设计方案。 2.制作后期施工图绘制，跟进施工进度及质量把控。 3.与各个部门沟通协作，保证工作顺畅进行。 4. 工作经验1-3年，学历及男女不限，有活动或者美陈类公司设计经验或者美术功底者优先。 5.熟练使用ps/3dmax(或者任意三维软件皆可）等设计软件 6.面试请准备好作品集。, 高薪诚聘
28239	大客户经理（女）	杭州	1、女性，良好的职业素养和社交礼仪，形象良好；2、至少3年以上工作经验，优秀的沟通能力与协调能力；3、主要工作：负责公司大客户的谈判、合作与关系维护，落实各类重大活动和项目的实施。本岗位非常重要，承担我司对外形象，隶属公司总经理（总监）直接管理，不具备能力的勿投递！
28239	WEB开发人员(ruby)	杭州	职位描述：1. 负责Web端产品的开发和维护，技术框...
28239	企划经理、网络推广经理	杭州	岗位职责： 1、策划社会化媒体传播方案 2、策划官方线上产品活动 3、利用社会化媒体提高产品知名度和品牌形象 4、与粉丝互动，执行相关推广活动，有效提升粉丝数量和活跃度，互动率； 5、对互联网热点信息敏感，准确把握群众的心态，制造热点话题 岗位要求： 1、了解微博，论坛，博客，SNS社区，熟悉网络文化 2、大学本科以上学历，新闻、广告传播学优先 3、有社会化媒体传播成功经验者优先录取 4、对互联网热点信息非常敏感
28239	测试主管（移动互联网）	杭州	1、依据产品质量要求及测试规范，严格制定测试流程、目标，完成产品测试；2、对测试的问题分派任务、落实；3、搭建测试环境，规范测试组各项工作；4、2年以上测试岗位工作经验，半年以上同岗位管理经验；5、熟悉各类测试管理工具，有大平台工作经验优先。
28239	董事长/总经理助理	杭州	岗位职责： ——在董事长/总经理领导下，负责公司具体管理工作的布置、实施、检查、督促和落实； ——协助董事长/总经理进行调查研究，了解公司经营管理情况并提出处理意见和建议，供总经理决策； ——掌握董事长/总经理的日程安排做好预约工作，安排商务出行； ——负责客户和业务单位的接待、参观工作； ——配合董事长/总经理处理外部公共关系； ——完成董事长/总经理其他临时交办的任务。 其它任职条件： ——公关、行政管理、英语、企业管理等相关专业； ——20-30岁，形象气质优秀； ——具有较高的综合素质，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识； ——较强的组织、协调、沟通能力，出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力；请在面试前下载并使用我们的客户端（app搜索“脸脸”），并详细使用，便于面试顺利！
28239	客户端交互设计师	杭州	薪酬福利:年终分红周末双休股票期权客户端交互设计师工作职责：1.     参与产品前期概念设计，进行用户研究和分析，归纳梳理产品的交互需求；2.     进行界面信息架构、产品原型界面设计和交互流程设计；3.     跟进视觉、研发、测试，保证交互设计在产品中的实现； 4.     编写界面设计文档，组织和梳理交互设计标准与规范；5.     持续改进产品的交互和易用性，完成可用性测试分析报告。职位要求：1.     工业设计、心理学、计算机、艺术设计等相关专业。2.     熟悉iOS产品和Android产品交互设计，有2年以上相关工作经验。3.     熟练掌握Axure、Visio、GUIDesign、Photoshop等原型制作工具；4.     熟悉国内外可用性相关标准，对用户研究工作怀有热情。5.     富有创造力，具有较强的逻辑思维能力和语言表达能力及良好的团队合作意识。
28239	技术总监（移动互联网）	杭州	1、5年以上工作经验，3年以上同岗位管理经验；2、精通移动互联网相关技术，有成熟产品的开发经验；3、团队组建、管理、考核实战经验。主要工作内容：1、负责技术团队的人员招聘、培训、管理、考核；2、技术架构的搭建、项目的安排，重大技术问题的攻关；3、直接向总经理汇报。一旦录用，公司给于良好福利，同时配置有效期权和股份！
28239	技术总监	杭州	直接上司：总经理 岗位职责： 1.全权负责公司技术研发团队的管理工作，带领团队搭档完成公司制定的开发目标； 2.指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题； 3.对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理； 4.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程； 5.培养下属成员，提高团队整体专业技能。 岗位要求： 1.计算机或相关专业，大学本科以上学历； 2.具有5年以上移动互联网项目软件架构设计经验，3年以上同岗位管理经验； 3.熟悉Oracle/MySQL/DB2等常用数据库，有数据库设计、性能调优经验，熟悉数据库灾备解决方案； 4.熟悉linux/Unix操作系统，有实际开发经验； 5.热爱并精通移动互联网相关技术，有成熟产品的开发经验者优先合作。
28239	财务出纳	杭州	职位描述： 1、按规定每日登记现金日记账，盘清库存现金，保证库存现金安全； 2、根据公司财务制度和有关规定及管理办法与要求，进行各项费用的审核报销工作； 3、负责公司各项银行往来业务及现金的日常管理，资金收付、报销、对账等具体工作； 4、负责现金支票的保管、签发支付工作，管理银行账户，及时与银行对账； 5. 发票的开据，购买发票； 6、完成上级领导交办的其他工作。职位要求： 1. 大专以上学历，1-2年以上出纳/会计工作经验，持会计上岗证； 2. 具有全面的财务专业知识，了解会计准则以及相关的财务、税务等法律法规，熟悉银行结算业务； 3. 按照公司业务程序进行规范化运作； 4. 具备良好的沟通能力，善于处理流程性事务，有良好的独立工作能力和财务分析能力； 5. 为人诚实，工作严谨，原则性强，有较强的敬业精神及执行能力，反应敏锐、思维清晰； 6. 能熟练使用Windows、Word、Excel等常用Office软件； 公司面试地址：莫干山路268号
28239	新媒体运营	杭州	岗位职责： 1、负责微信公众号和微博的日常运营工作，包含内容编辑、日常维护、活动策划、粉丝互动、社区运营、兼职维护等，扩大粉丝数及提升粉丝的活跃度、互动率和粘性，同时提高公众号的线下影响力； 2、及时捕捉热点信息，并进行资料的搜集与编辑整理； 3、根据项目制定的内容方向发布各种优质、有传播性的内容；方案的策划、创意、执行、运营； 4、挖掘和分析微信用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。   岗位要求： 1、大专以上学历，学习能力强、责任心强优先； 2、熟悉互联网移动社交媒体，对微信、微博、圈子等有浓厚的兴趣； 3、文笔较好，思路清晰，积极主动，有创意； 4、中文、新闻、广告、营销等相关专业； 备注：优秀实习生可以考虑。
28239	高级技术顾问（移动互联网）	杭州	职位描述：  1.负责研发中心技术支持工作；  2.根据不同需求提供相应技术方案；  3.负责部门内部研发人员的技术培训工作；  4.定期主动的学习新知识，拓展自己的专业知识面，并在团队中分享。  职位要求：  1.计算机及相关专业,全日制重点大学硕士以上学历 ；  2.有至少5年以上工作经验，3年移动移动互联网研发经验；  3.精通客户端和服务端；  4.具有良好的交流与沟通的能力，有强烈的学习欲望，学习能力强。 5、丰富的管理经验，具有成功的项目。本岗位为兼职、专职均可！
28239	交互设计师(用户体验)	杭州	职位描述 1、参与产品前期的需求调研及产品规划构思与讨论，根据产品需求梳理出设计需求； 2、根据设计需求和用户研究的结果完成产品概念、功能信息架构、操作流程以及最终高保真原型设计； 3、结合业务和设计需求，协同和推动视觉、前端及技术团队进行设计可行性和易用性评审。跨团队推动设计还原，并在进程中快速迭代和改善体验问题； 4、编写产品交互设计文档，负责维护和更新交互设计标准和规范，并进行推广和实施； 5、持续跟踪和关注上线产品，结合可用性测试及数据分析结果，完成交互行为和功能的优化，持续提升产品的使用体验； 6、持续关注行业竞品，并能够从使用体验出发进行竞品分析，提炼基于产品特性及用户特性的体验优点，并能够合理转化和进行设计借鉴。 任职要求 1、3年以上互联网视觉设计经验，有丰富无线设计经验者优先； 2、熟悉iOS、Android等流行移动设备操作系统，有相关平台上的设计经验； 3、对各种互联网产品或常用软件有强烈兴趣并有灵敏触觉，富有创造力和激情； 4、强逻辑思维能力，熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧； 5、有一定视觉设计和XHTML/CSS等相关岗位的技术和技能； 6、对交互设计过程有深入的了解，能熟练应用流程图、线框图等交互设计方法。 ,Boss 林文文 10k-20k 诚聘
28239	技术总监（安卓）	杭州	1、5年以上工作经验，2年以上安卓开发实战经验，3年以上团队管理经验；2、开发过多个安卓项目；3、强大的创新能力和分析能力。4、能独立完成互联网程序.
28239	大客户销售经理	杭州	岗位描述： 1、负责开拓全国购物中心市场资源，与购物中心进行商务洽谈； 任职要求： 1、性格外向，善于交流与沟通； 2、学习能力强并且非常勤奋； 3、沟通、协调、推动能力强，有良好的形象与礼仪； 4、有针对企业级销售经验经验者优先； 5、有媒体广告、广告活动公司、零售品牌渠道拓展及互联网公司背景者优先。
28239	Ruby架构师	杭州	职位描述：1. 负责Web端产品的开发和维护，技术框架进化，以及服务器间及与客户端的通讯机制。2. 负责解决开发和运维过程中的技术难题和性能优化。3. 参与、协助产品的需求分析、设计、实现、测试、集成。技术要求：1. 5年以上的Web开发经验，2年以上的Ruby on Rails开发经验2. 熟悉高并发或分布式系统相关知识，有后端服务优化相关经验3. 熟悉HTML5＋JavaScript＋CSS4. 具备优秀的沟通能力和团队协作能力5. 参与过知名开源项目的优先6. 有Nosql数据库实战经验的优先
28239	内容运营(脸脸)	杭州	岗位职责： 1、负责产品内的框架文案，根据产品定位，传递给用户一种亲切友好的产品形象。 2、负责场所内UGC话题设置，完成产品生产任务并保证质量，提升平台内容的调性和内容社区的活跃度。 3、能够提出主题活动的选题及方案策划，并跟进配合执行。 4、深入挖掘产品的社区价值，和团队共同产生相关文案，丰富产品形象。 任职要求： 1、新闻学、中文、广告等专业，思路清晰，热爱文字，有较强的编辑、审美、策划能力。 2、互联网敏感度强，对于一些热门事件进行分析，结合话题，挖掘宣传点。 3、责任心强，善沟通，团队合作及表达能力强，能承受较大的工作压力。 4、对移动互联网和社交有一定的思考。, 高薪诚聘
28239	活动3D设计	杭州	职位详情： 1.根据项目需求，独立负责活动效果图的修改及绘制，完成设计方案。 2.制作后期施工图绘制，跟进施工进度及质量把控。 3.与各个部门沟通协作，保证工作顺畅进行。 4. 工作经验1-3年，学历及男女不限，有活动或者美陈类公司设计经验或者美术功底者优先。 5.熟练使用ps/3dmax(或者任意三维软件皆可）等设计软件 6.面试请准备好作品集。
28239	web前端开发工程师(脸脸)	杭州	岗位描述 1、从事Html5网站、移动端Web App的开发； 2、Html5网站系统的性能优化和技术升级； 3、参与产品的沟通，设计和改进； 4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。 任职要求 1、精通HTML, CSS, Javascript等web前端开发技术； 2、熟悉主流的JS开发框架,如: jquery, angularJS, vue等，能快速高效实现交互效果； 3、有一定的UI设计和PS技术能力； 4、工作认真，逻辑条理清晰；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神，具有一定的抗压能力。； 5、有web app或Hybrid app研发经验优先； 6、有gulp、自动化测试等前端一体化开发技能的优先。 ,Boss 林文文 10k-20k 诚聘
28239	运营总监(客服管理)	杭州	1、全面负责公司日常运营，带领团队提供最有效果的平台内容；实现用户的拉新、留存和活跃； 2、根据公司战略，输出整体的运营工作规划； 3、组织、调动公司内外各项资源推进实施运营方案； 4、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案 5、负责脸脸APP运营管理，与渠道，销售，产品，开发沟通协调，提高用户黏性，持续改善平台服务能力； 要求 1、本科及以上学历，5年以上工作经验； 2、有UGC社群、团购网站、支付平台等工作经验优先； 3、优秀的数据统计分析能力，能从数据中发现问题并提供解决方案； 4、良好的团队管理、建设、统御能力，有相关平台2年以上运营管理经历优先。 ,Boss 林文文 15k-25k 诚聘
28239	java资深开发工程师(脸脸)	杭州	岗位职责 1、参与或主导产品服务器端的设计和研发工作； 2、理解业务，需求；参与或架构，分析设计项目领域的相关技术； 3、发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性； 4、文档撰写，代码review和单元测试，确保项目进度和质量。 任职资格 1、计算机相关专业，两年以上使用Java语言进行网站开发的经验，熟悉Web开发，熟悉J2EE规范； 2、熟悉掌握主流的开源框架spring/springmvc, mybatis mysql等； 3、熟悉主流的技术如，redis, mq, nosql等； 4、具有一定的系统，性能调优能力，对疑难技术有较强的排查能力； 5、工作认真，逻辑条理清晰；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神，具有一定的抗压能力； 5、熟悉多线程及高性能的设计，有高并发网站开发经验的优先。 ,Boss 林文文 10k-20k 诚聘
28239	java构架师	杭州	岗位职责： 1. 新技术的探索和跟进，并结合公司情况推进到研发体系； 2. 设计和规划高稳定，高可靠的系统架构； 3. 系统性能调优和架构完善。 工作要求： 1. 有扎实的JAVA基础，熟悉J2EE体系，有过4年以上互联网相关工作经验，1年以上架构设计经验； 2. 熟悉主流开源框架及原理； 3. 熟悉并掌握分布式服务，分布式存储,分布式缓存等设计技术； 4. 熟悉MYSQL,NOSQL，消息中间件等； 5. 有大型系统的设计和开发经验，尤其在大数据和高并发产品上的经验优先； 6. 熟悉主流的流计算框架，有支付安全等背景的优先。
28239	会展活动执行(脸脸)	杭州	基本要求： 1、性格外向，善于交流与沟通； 2、有一定的现场组织，管理，执行的经验； 3、有现场活动管理经验优先。 4、有良好的形象与礼仪。 工作职责： 负责脸脸线下活动的组织、执行与管理；, 高薪诚聘
28239	会展活动执行	杭州	基本要求： 1、性格外向，善于交流与沟通； 2、有一定的现场组织，管理，执行的经验； 3、有现场活动管理经验优先。 4、有良好的形象与礼仪。 工作职责： 负责脸脸线下活动的组织、执行与管理；
28239	运营总监(脸脸)	杭州	1、全面负责公司日常运营，带领团队提供最有效果的平台内容；实现用户的拉新、留存和活跃； 2、根据公司战略，输出整体的运营工作规划； 3、组织、调动公司内外各项资源推进实施运营方案； 4、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案 5、负责脸脸APP运营管理，与渠道，销售，产品，开发沟通协调，提高用户黏性，持续改善平台服务能力； 要求 1、本科及以上学历，5年以上工作经验； 2、有UGC社群、团购网站、支付平台等工作经验优先； 3、优秀的数据统计分析能力，能从数据中发现问题并提供解决方案； 4、良好的团队管理、建设、统御能力，有相关平台2年以上运营管理经历优先。, 公司地址: 杭州市西湖区古翠路80号浙江科技大厦11F
28239	java资深开发工程师(Java)	杭州	岗位职责 1、参与或主导产品服务器端的设计和研发工作； 2、理解业务，需求；参与或架构，分析设计项目领域的相关技术； 3、发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性； 4、文档撰写，代码review和单元测试，确保项目进度和质量。 任职资格 1、计算机相关专业，两年以上使用Java语言进行网站开发的经验，熟悉Web开发，熟悉J2EE规范； 2、熟悉掌握主流的开源框架spring/springmvc, mybatis mysql等； 3、熟悉主流的技术如，redis, mq, nosql等； 4、具有一定的系统，性能调优能力，对疑难技术有较强的排查能力； 5、工作认真，逻辑条理清晰；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神，具有一定的抗压能力； 5、熟悉多线程及高性能的设计，有高并发网站开发经验的优先。 ,Boss 林文文 10k-20k 诚聘
28239	java构架师(Java)	杭州	岗位职责： 1. 新技术的探索和跟进，并结合公司情况推进到研发体系； 2. 设计和规划高稳定，高可靠的系统架构； 3. 系统性能调优和架构完善。 工作要求： 1. 有扎实的JAVA基础，熟悉J2EE体系，有过4年以上互联网相关工作经验，1年以上架构设计经验； 2. 熟悉主流开源框架及原理； 3. 熟悉并掌握分布式服务，分布式存储,分布式缓存等设计技术； 4. 熟悉MYSQL,NOSQL，消息中间件等； 5. 有大型系统的设计和开发经验，尤其在大数据和高并发产品上的经验优先； 6. 熟悉主流的流计算框架，有支付安全等背景的优先。 ,Boss 林文文 15k-30k 诚聘
28239	java构架师(脸脸)	杭州	岗位职责： 1. 新技术的探索和跟进，并结合公司情况推进到研发体系； 2. 设计和规划高稳定，高可靠的系统架构； 3. 系统性能调优和架构完善。 工作要求： 1. 有扎实的JAVA基础，熟悉J2EE体系，有过4年以上互联网相关工作经验，1年以上架构设计经验； 2. 熟悉主流开源框架及原理； 3. 熟悉并掌握分布式服务，分布式存储,分布式缓存等设计技术； 4. 熟悉MYSQL,NOSQL，消息中间件等； 5. 有大型系统的设计和开发经验，尤其在大数据和高并发产品上的经验优先； 6. 熟悉主流的流计算框架，有支付安全等背景的优先。 ,Boss 林文文 15k-30k 诚聘
28239	web前端开发工程师(HTML/CSS)	杭州	岗位描述 1、从事Html5网站、移动端Web App的开发； 2、Html5网站系统的性能优化和技术升级； 3、参与产品的沟通，设计和改进； 4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。 任职要求 1、精通HTML, CSS, Javascript等web前端开发技术； 2、熟悉主流的JS开发框架,如: jquery, angularJS, vue等，能快速高效实现交互效果； 3、有一定的UI设计和PS技术能力； 4、工作认真，逻辑条理清晰；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神，具有一定的抗压能力。； 5、有web app或Hybrid app研发经验优先； 6、有gulp、自动化测试等前端一体化开发技能的优先。 ,Boss 林文文 10k-20k 诚聘
28239	交互设计师(脸脸)	杭州	职位描述 1、参与产品前期的需求调研及产品规划构思与讨论，根据产品需求梳理出设计需求； 2、根据设计需求和用户研究的结果完成产品概念、功能信息架构、操作流程以及最终高保真原型设计； 3、结合业务和设计需求，协同和推动视觉、前端及技术团队进行设计可行性和易用性评审。跨团队推动设计还原，并在进程中快速迭代和改善体验问题； 4、编写产品交互设计文档，负责维护和更新交互设计标准和规范，并进行推广和实施； 5、持续跟踪和关注上线产品，结合可用性测试及数据分析结果，完成交互行为和功能的优化，持续提升产品的使用体验； 6、持续关注行业竞品，并能够从使用体验出发进行竞品分析，提炼基于产品特性及用户特性的体验优点，并能够合理转化和进行设计借鉴。 任职要求 1、3年以上互联网视觉设计经验，有丰富无线设计经验者优先； 2、熟悉iOS、Android等流行移动设备操作系统，有相关平台上的设计经验； 3、对各种互联网产品或常用软件有强烈兴趣并有灵敏触觉，富有创造力和激情； 4、强逻辑思维能力，熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧； 5、有一定视觉设计和XHTML/CSS等相关岗位的技术和技能； 6、对交互设计过程有深入的了解，能熟练应用流程图、线框图等交互设计方法。, 公司地址: 杭州市西湖区古翠路80号浙江科技大厦11F
28239	销售助理	杭州	1.协助BD团队进行商务洽谈、开拓新业务；2.协助BD经理完成内部立项、操作细节等环节；3.跟进内部流程，在内部负责与运营、产品、执行、财务等多部门沟通协调，解决问题；4.踏实细致、有服务意识；5.有往BD方向发展的意愿和潜力；5.熟练使用excel. PPt等工具。
28239	大客户经理	杭州	岗位描述：1、负责开拓全国购物中心市场资源，与购物中心进行商务洽谈；任职要求：1、性格外向，善于交流与沟通；2、学习能力强并且非常勤奋；3、沟通、协调、推动能力强，有良好的形象与礼仪；4、有针对企业级销售经验经验者优先；5、有媒体广告、广告活动公司、零售品牌渠道拓展及互联网公司背景者优先。
28239	测试工程师	杭州	职位要求:1、完成ios、android产品的发布前测试，保证提交产品的质量2、根据项目特点，开发合适的测试工具或者自动化解决方案，提高测试效率。3、承担手机的功能测试、系统测试、性能测试等测试工作，推动软件问题及时合理的解决。4、根据项目需求文档，设计与执行测试用例，跟踪定位软件产品中的缺陷与问题。5、收集整理软件问题，及时在开发人员与问题发现者传递信息，保证沟通顺畅，发布问题收集情况、处理状态、处理结果。岗位要求：1、计算机相关专业，有1年以上Android或IOS系统相关测试经验2、能实施或熟悉Android、ios系统的功能、性能、内存、功耗、网络流量、稳定性等测试方法?3、具有较强的学习，沟通，协调，以及独立工作能力。4、能够使用简洁明了的语言编写测试报告。5、善于发现问题，站在用户的角度提出问题。6、沟通能力强，具有团队合作精神。7、吃苦耐劳，工作认真负责，有主人翁精神，能承受一定的工作压力。
28239	WEB开发人员	杭州	职位描述：1. 负责Web端产品的开发和维护，技术框架进化，以及服务器间及与客户端的通讯机制。2. 负责解决开发和运维过程中的技术难题和性能优化。3. 参与、协助产品的需求分析、设计、实现、测试、集成。技术要求：1. 3年以上的Web开发经验，有Ruby on Rails开发经验2. 熟悉高并发或分布式系统相关知识，有后端服务优化相关经验3. 熟悉HTML5＋JavaScript＋CSS4. 具备优秀的沟通能力和团队协作能力5. 参与过知名开源项目的优先6. 有Nosql数据库实战经验的优先
6568	商务经理	南山区	岗位职责：1、负责公司泡椒游侠、游戏中心、网游客户端渠道的拓展及推广；2、根据市场营销计划，完成部门/个人数据KPI；3、开拓互联网线上、线下渠道合作客户资源；4、维护渠道关系，负责跟进项目进度，反馈市场信息。任职要求：1、移动互联网APP应用推广一年以上经验；2、手机游戏狂热者优先；3、性格外向、反应敏捷、善于学习、有较强的沟通意识及公关能力；4、有较强的责任心和使命感，能承受较大的工作压力。有团队合作意识。
6568	Android开发工程师	南山区	负责Android平台应用软件的设计和开发 任职资格：1.有1年以上Android应用项目经验或相关经验； 2.熟悉Android平台的GUI编程，熟悉GDI的使用； 3.熟悉Android平台的网络API，熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制； 4.熟悉常用的手机软件调试方法和技巧，良好的分析能力，设计能力和学习能力 5.具有团队合作精神和沟通技巧； 6.对工作有责任心，能承受较大的工作压力。 7.熟悉linux底层，对获取root、系统修改有一定的了解 8.对android下游戏修改器有经验者优先考虑公司福利： 1、具有市场竞争力的薪酬 2、完善的社会保险和公积金（入职即购买） 3、科学完善的晋升体制 4、法定节假日按照劳动法放假，同时享有不同类别的带薪假期 5、舒适优越的办公环境 6、定期组织员工活动 7、每周5天工作制，每天工作7小时 8、为优秀员工办理居住证或深户 
6568	渠道推广专员(商务助理）	南山区	岗位职责：1、负责公司软件推广渠道的拓展及维护。2、根据市场营销计划，完成部门/个人数据KPI。3、开拓线上、线下渠道合作客户资源，发展新客户,增加产品销售范围。4、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略。5、维护渠道关系，负责跟进项目进度，反馈市场信息。任职资格1、专科及以上学历，.熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商者优先；2、具备销售工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神，能承受大的工作压力6、热爱销售工作，喜欢且有志于在互联网行业发展。7、女生优先，应届毕业生亦可。公司福利：  1、具有市场竞争力的薪酬；  2、完善的社会保险和公积金（入职即购买）；  3、科学完善的晋升体制；  4、法定节假日按照劳动法放假，同时享有不同类别的带薪假期；  5、舒适优越的办公环境；  6、定期组织员工活动；  7、每周5天工作制，每天工作7小时。
6568	网站编辑（手游资源管理）	南山区	岗位职责：1．手机游戏资源的整理更新；2．泡椒网活动专题的策划及实施；3．手机玩家需求分析及相应运营策略调整；4．日常运营产品的监控，保证产品正常运行；5．负责产品运营数据统计与分析，并根据数据变化提供合理建议。任职要求：1．手机游戏狂热者优先；2．有过游戏存档、攻略经验者优先；3．熟悉各种智能手机，熟悉数码产品；4．具备良好的职业道德，对待工作有激情，能承受较大工作压力；5．具备团队合作精神，有一定沟通能力，自学能力强。公司福利：1、具有市场竞争力的薪酬；2、完善的社会保险和公积金（入职即购买）；3、科学完善的晋升体制；4、法定节假日按照劳动法放假，同时享有不同类别的带薪假期；5、舒适优越的办公环境；6、定期组织员工活动；7、每周5天工作制，每天工作7小时。
6568	高级java开发工程师	南山区	岗位职责：1、制定系统的整体框架，对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；2、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；3、负责组织技术研究和攻关工作，带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。任职要求：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，1年技术架构师经验；2、能快速掌握新技术并用于实际，具有较强的发现、分析和独立解决问题的能力，具有技术创新意识；3、熟悉Java应用及数据库架构，能独立设计出高性能的、安全的、可维护的架构；4、有丰富的SQL调优经验；5、对三层或多层体系结构中间件技术有深刻理解。
95575	企业合作顾问/人才顾问经理	深圳	岗位职责： 1. 根据公司就业及企业合作相关政策，有序、规范地组织大区内各中心的学员就业及企业人才服务工作； 2．开拓挖掘用人企业，了解用人需求，进行人才输送； 3．维护与用人企业关系； 4．反馈用人企业需求，配合教学及就业进行学员培训； 5．组织开拓新企业客户及人才服务合作项目的洽谈。 任职资格： 1、具有IT/培训等相关行就业工作经验或猎头顾问工作经验； 2、有丰富的与企业人才合作的管理经验，业务能力纯熟； 3、善于团队合作，具有良好的沟通及协调能力，性格稳重，应变能力强。
95575	班主任(教务管理)	成都	岗位职责： 1、负责学员的管理、维护，及时解答学员的疑虑； 2、受理教学过程中的各种问题，沟通各部门积极处理； 3、负责学员对讲师授课效果的反馈，做好讲师与学员之间的及时沟通。 岗位要求： 1、本科及以上学历，专业不限； 2、热爱教育事业，喜欢与学生沟通； 3、具备优秀的服务意识及一定的应变能力、沟通技巧； 4、具有良好的耐心，工作踏实、细心； 5、执行能力强，适应能力强，服从团队管理。 ,Boss 张雯茜 2k-4k 诚聘
95575	销售经理	广州	最好有教育行业经验，有大客户销售经验也可，勤奋细致，有志投身教育行业的人。
95575	java助理讲师	大连	岗位职责： 1、协助教学过程的顺利开展，对学生进行技术辅导与技术讲解； 2、负责协调教学过程中相关的协调、沟通工作； 3、对课程实施过程中的一些突发事件进行积极管理，起到学员与公司保持沟通的关键作用； 4、完成相关的教学资料（教学大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作； 3. 制定教学计划，参与课程研发，课程体系完善； 4. 参与专业市场调研，课程开发工作。 任职要求： 1、男女不限、专业不限、专科以上学历，20岁以上。 2、java基础知识扎实，能够独立编写java程序，解决简单程序问题。 3、必须具有良好的服务意识，有责任心，具备良好的抗压能力。 4、乐于与人沟通，性格开朗，个性主动、积极。 5、本岗位未来发展前景：有机会能跟随知名讲师学习，提升个人综合素质、修养及见识，个人能力在岗位上得以快速锻炼与提升。
95575	JAVA助理讲师	无锡	岗位职责： 1、协助教学过程的顺利开展，对学生进行技术辅导与技术讲解； 2、负责协调教学过程中相关的协调、沟通工作； 3、对课程实施过程中的一些突发事件进行积极管理，起到学员与公司保持沟通的关键作用； 4、完成相关的教学资料（教学大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作； 3. 制定教学计划，参与课程研发，课程体系完善； 4. 参与专业市场调研，课程开发工作。 任职要求： 1、男女不限、专业不限、专科以上学历，20岁以上。 2、java基础知识扎实，能够独立编写java程序，解决简单程序问题。 3、必须具有良好的服务意识，有责任心，具备良好的抗压能力。 4、乐于与人沟通，性格开朗，个性主动、积极。 5、本岗位未来发展前景：有机会能跟随知名讲师学习，提升个人综合素质、修养及见识，个人能力在岗位上得以快速锻炼与提升。
95575	课程顾问(不凡布道)	成都	岗位职责： 1、根据每月制定的销售目标完成销售量； 2、完成每月的学员招生量； 3、熟悉课程，对客户的疑问进行具有说服力的解答，达成销售。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，市场营销相关专业优选； 2、具有良好的沟通表达能力，普通话口语标准； 3、富有上进心，工作积极性强，对销售工作有清晰明确的认知； 4、有互联网、教育行业销售背景者优先。 我们的福利： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、生日礼金妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，一个半小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，年底国外游，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、上班轻松办公。 ,Boss Amanda 3k-6k 诚聘
95575	PHP开发工程师(不凡布道)	成都	岗位职责： 1、负责相关网站系统的技术开发和维护工作; 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发，以及维护文档的编定; 3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块; 4、进行网站数据库的设计、管理、开发和优化; 5、与产品经理，设计师和关联开发团队协作完成开发任务。 任职要求： 1、4年及以上PHP/MYSQL开发经验，具有良好的编程风格； 2、熟悉MVC模形，Jquery框架，能完成网站的开发，熟悉ajax技术，熟练使用javascript，CSS，SQL； 3、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力； 4、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力和独立解决问题的能力。 我们可以提供的： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公。 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！, 高薪诚聘
95575	PHP开发工程师	成都	岗位职责： 1、负责相关网站系统的技术开发和维护工作; 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发，以及维护文档的编定; 3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块; 4、进行网站数据库的设计、管理、开发和优化; 5、与产品经理，设计师和关联开发团队协作完成开发任务。 任职要求： 1、4年及以上PHP/MYSQL开发经验，具有良好的编程风格； 2、熟悉MVC模形，Jquery框架，能完成网站的开发，熟悉ajax技术，熟练使用javascript，CSS，SQL； 3、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力； 4、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力和独立解决问题的能力。 我们可以提供的： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公。 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！
95575	高级Java开发工程师	成都	工作职责： 1、参与公司产品项目规划工作，设计架构相关技术方案，制定具体项目实施规则； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、单元测试和文档编写； 3、调整、部署系统平台的搭建，调优等； 4、关键代码编写，提供合理代码建议，并对初级开发人员进行技术指导； 5、参与技术人员的考核评审及代码评审。 职位要求： 1、4年及以上Java开发经验，计算机相关专业本科以上学历，优秀者可放宽学历要求； 2、Java基础扎实，熟悉面向对象设计思想，能独立进行产品需求分析与设计； 3、熟悉Div+Css，Ajax，Javascript，Jquery，Htm15,Mvc等web开发技术； 4、熟悉关系型数据库语言； 5、诚实、正直、客观、吃苦耐劳，善于沟通，思路清晰，较强的责任心，具有敬业精神和团队精神。 6、认同企业核心价值观并能较快融入企业文化，对自己有一个合理的定位； 7、协作能力强、崇尚团队合作。 我们的福利： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的； 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多； 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务； 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公； 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！
95575	产品经理（讲师）(不凡布道)	成都	岗位职责： 1、负责相关岗位的课程建设，视频课程的研发和录制； 2、负责相关岗位的市场情况调研，紧跟时下热点； 3、解决案例开发过程中的实际项目和业务问题； 4、带领和培养在线班级的学生完成学习任务； 5、参与组织线上线下活动、公益讲座，扩大自身和公司的影响力。 岗位要求： 1、具备系统互联网产品知识或产品经理培训相关经验优先； 2、逻辑思维清晰，语言表达能力良好（普通话标准、流利），热衷并擅长教授知识； 3、有耐心，愿意解答学生的问题，组织学生进行线上活动，带动学员的积极性； 4、良好的沟通协作能力和领悟力，团队合作意识强，敬业，有责任感，能够承受工作压力，和善、不易急躁； 5、对互联网在线职业教育有一定的了解。 只要你有兴趣、有能力，我们都欢迎你来应聘。不管你之前是否有讲过课，都不怕！我们有专业的团队来指导，保证妥妥的！ 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公。 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！ ,Boss 张雯茜 8k-16k 诚聘
95575	课程顾问	成都	岗位职责; 1、通过电话、面谈等方式向客户介绍课程，解答客户对课程的疑问，挖掘客户需求； 2、协助客户办理入学手续，如报名、缴费等工作； 3、定期对意向客户进行维护，并不断开发潜在资源，保证每月招生量的达成； 4、定期整理汇总销售数据，并配合其他部门做好推广工作。 岗位职责： 1、学历要求：大专以上学历，男女不限； 2、个性开朗正能量，积极向上，富有感染力、亲和力； 3、普通话标准，有较强的沟通能力和谈判能力； 4、能承受较大工作压力，愿意在教育培训行业长期发展者优先； 5、有互联网职业培训行业工作经验者或教育培训咨询工作经验优先。 注：此岗位工作地点在天府广场附近
95575	就业顾问(不凡布道)	成都	岗位职责： 1、负责与企业客户的职位沟通； 2、与不同区域符合我们课程培训目标的岗位进行深入合作； 3、不断引进同岗位需要的企业并且达成合作； 4、协助学员管理部门向学员推送就业信息，帮助学员更好的就业； 5、对合作企业深度合作模式的开发； 6、系统的管理相关信息。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，市场营销、人力资源相关专业优先考虑； 2、良好的沟通能力及学习能力，普通话标准，能够判别客户的意向，有猎头工作经验者优先； 3、性格温和、有耐性，富有亲和力，能熟练使用 OFFICE 办公软件及互联网工具； 4、工作细致认真，有责任心和很强的执行能力。 福利：五险一金、周末双休、加班补助、员工活动室、咖啡厅、台球室, 高薪诚聘
95575	就业顾问(招聘顾问)	成都	岗位职责： 1、负责与企业客户的职位沟通； 2、与不同区域符合我们课程培训目标的岗位进行深入合作； 3、不断引进同岗位需要的企业并且达成合作； 4、协助学员管理部门向学员推送就业信息，帮助学员更好的就业； 5、对合作企业深度合作模式的开发； 6、系统的管理相关信息。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，市场营销、人力资源相关专业优先考虑； 2、良好的沟通能力及学习能力，普通话标准，能够判别客户的意向，有猎头工作经验者优先； 3、性格温和、有耐性，富有亲和力，能熟练使用 OFFICE 办公软件及互联网工具； 4、工作细致认真，有责任心和很强的执行能力。 福利：五险一金、周末双休、加班补助、员工活动室、咖啡厅、台球室 ,Boss 张雯茜 3k-5k 诚聘
95575	就业顾问	成都	岗位职责： 1、负责与企业客户的职位沟通； 2、与不同区域符合我们课程培训目标的岗位进行深入合作； 3、不断引进同岗位需要的企业并且达成合作； 4、协助学员管理部门向学员推送就业信息，帮助学员更好的就业； 5、对合作企业深度合作模式的开发； 6、系统的管理相关信息。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，市场营销、人力资源相关专业优先考虑； 2、良好的沟通能力及学习能力，普通话标准，能够判别客户的意向，有猎头工作经验者优先； 3、性格温和、有耐性，富有亲和力，能熟练使用 OFFICE 办公软件及互联网工具； 4、工作细致认真，有责任心和很强的执行能力。 福利：五险一金、周末双休、加班补助、员工活动室、咖啡厅、台球室
95575	UI设计培训讲师	上海	岗位职责： 1、负责所属专业班级学生在线授课和在线辅导 2、录制授课视频 3、负责所属专业班级学生作业点评批复，问题解答 任职要求： 1、大学本科及以上学历，美术、设计艺术类相关专业；有较强的美术功底，良好的审美意识和艺术修养 2、至少三年以上相关行业工作经验，具有相关行业制作背景及成功案例作品 3、精通Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Flash、ARP软件；熟练掌握HTML软件应用 4、热爱web设计，热爱钻研，信奉通过好的设计能够引导用户的行为方式；熟练掌握DIV+CSS页面布局，能够运用JQuery完成网页交互效果 5、丰富的 IOS 平台和Android平台应用设计和交互设计经验 6、专业技能特别优秀者可适当放宽学历或工作经验要求 7、热爱教育行业，有教学经验（含企业内训经验）者优先
95575	班主任(不凡布道)	成都	岗位职责： 1、负责学员的管理、维护，及时解答学员的疑虑； 2、受理教学过程中的各种问题，沟通各部门积极处理； 3、负责学员对讲师授课效果的反馈，做好讲师与学员之间的及时沟通。 岗位要求： 1、本科及以上学历，专业不限； 2、热爱教育事业，喜欢与学生沟通； 3、具备优秀的服务意识及一定的应变能力、沟通技巧； 4、具有良好的耐心，工作踏实、细心； 5、执行能力强，适应能力强，服从团队管理。, 高薪诚聘
95575	高级Java开发工程师(不凡布道)	成都	工作职责： 1、参与公司产品项目规划工作，设计架构相关技术方案，制定具体项目实施规则； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、单元测试和文档编写； 3、调整、部署系统平台的搭建，调优等； 4、关键代码编写，提供合理代码建议，并对初级开发人员进行技术指导； 5、参与技术人员的考核评审及代码评审。 职位要求： 1、4年及以上Java开发经验，计算机相关专业本科以上学历，优秀者可放宽学历要求； 2、Java基础扎实，熟悉面向对象设计思想，能独立进行产品需求分析与设计； 3、熟悉Div+Css，Ajax，Javascript，Jquery，Htm15,Mvc等web开发技术； 4、熟悉关系型数据库语言； 5、诚实、正直、客观、吃苦耐劳，善于沟通，思路清晰，较强的责任心，具有敬业精神和团队精神。 6、认同企业核心价值观并能较快融入企业文化，对自己有一个合理的定位； 7、协作能力强、崇尚团队合作。 我们的福利： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的； 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多； 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务； 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公； 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！, 高薪诚聘
95575	课程顾问(招生)	成都	岗位职责： 1、根据每月制定的销售目标完成销售量； 2、完成每月的学员招生量； 3、熟悉课程，对客户的疑问进行具有说服力的解答，达成销售。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，市场营销相关专业优选； 2、具有良好的沟通表达能力，普通话口语标准； 3、富有上进心，工作积极性强，对销售工作有清晰明确的认知； 4、有互联网、教育行业销售背景者优先。 我们的福利： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、生日礼金妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，一个半小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，年底国外游，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、上班轻松办公。 ,Boss Amanda 3k-6k 诚聘
95575	PHP开发工程师(后端开发)	成都	岗位职责： 1、负责相关网站系统的技术开发和维护工作; 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发，以及维护文档的编定; 3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块; 4、进行网站数据库的设计、管理、开发和优化; 5、与产品经理，设计师和关联开发团队协作完成开发任务。 任职要求： 1、4年及以上PHP/MYSQL开发经验，具有良好的编程风格； 2、熟悉MVC模形，Jquery框架，能完成网站的开发，熟悉ajax技术，熟练使用javascript，CSS，SQL； 3、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力； 4、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力和独立解决问题的能力。 我们可以提供的： 1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的。 2、上班时间：五天八小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡。 3、员工活动：每月员工聚餐，兴趣分享会，团建活动欢乐多。 4、特殊福利：不定时提供上门推拿服务。 5、专享福利：每天咖啡管饱、鼓励拖鞋上班轻松办公。 6、茶余饭后：桌游、乒乓球、台球样样齐全。 以上福利还不到位欢迎你来提出更好的玩法，为我们这个大家庭注入新的力量！ ,Boss Amanda 10k-20k 诚聘
55644	高级Java工程师0218(上海政凯信息科技有限公司)	上海	主要职责：网站系统的开发，微信第三方开发以及海量数据的处理。职位要求：1、3年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；2、熟练使用SPRING,HIBERNATE,MYBATIS等框架；3、熟悉JAVA常用设计模式；4、熟练使用JAVA多线程技术；5、熟练使用MYSQL,ORACLE等主流数据库中的至少一种，熟悉数据库优化；6、熟悉LINUX系统及NGINX配置，有实际项目部署经验；7、熟悉常用的应用服务器（JBOSS、TOMCAT、JETTY等）；8、熟悉HTTP协议原理；9、熟悉HTML/CSS/JAVASCRIPT等前端技术优先；10、有爬虫和反爬虫开发经验优先；11、有高并发、高可用、高扩展系统设计及优化经验者优先。我们是一支勇往直前向着梦想前进的战队！我们希望怀着梦想激情四射的小伙伴加入我们一起为明天奋斗！如果你安于现状、习惯于每天单曲循环式的工作，请stayawayfromus!
55644	产品运营经理职位编号：2015123001	浦东新区	职位描述：主要职责：1、负责公司产品的推广运营工作，包括：app，网站和微信公众号2、负责运营团队的组建和管理。职位要求：1、三年以上互联网公司运营类相关工作经验，熟悉微信公众平台2、有扎实的络营销基础知识，熟悉常用的线上推广方法3、对互联网产品有很强的敏锐度，有优秀的产品定位、规划、设计、运营、推广能力。我们是一支勇往直前向着梦想前进的战队！我们希望怀着梦想激情四射的小伙伴加入我们一起为明天奋斗！如果你安于现状、习惯于每天单曲循环式的工作，请stayawayfromus
55644	 产品测试工程师 	浦东新区	 1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；
3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。

职位要求：
1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；
2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；
3、熟悉bug跟踪管理工具；
4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；
5、一年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。 
54024	运维开发工程师(一起写)	北京	基于容器的全流程自动化运维开发,包括:基础环境自动化部署,高质量镜像制作,虚拟环境/容器环境/云平台网络策略自动化及资源弹性调整,跨数据中心方案设计及实现. 要求: 1.接收实习生,要求985/211学校相关专业本科大四及以上 2.应届生要求硕士学历计算机/软件/电子/通信/网络专业 3.具备工作经验的要求有容器部署/软件定义网络研发运维实施/虚拟化研发运维实施经验. 4.英语文献资料阅读能力为必须项, 具有良好google习惯的工程师plus., 公司地址: 杭州市西湖区文一西路湖畔花园龙珠苑16幢C
54024	DevOps开发工程师	北京	基于容器的全流程自动化运维开发,包括:基础环境自动化部署,高质量镜像制作,虚拟环境/容器环境/云平台网络策略自动化及资源弹性调整,跨数据中心方案设计及实现. 要求: 接收实习生,要求985/211学校相关专业本科大四及以上 应届生要求硕士学历计算机/软件/电子/通信/网络专业 具备工作经验的要求有容器部署/软件定义网络研发运维实施/虚拟化研发运维实施经验. 英语文献资料阅读能力为必须项, 具有良好google习惯的工程师plus
54024	公关总监	北京	岗位职责：  1、制定公司公共关系策略和方案，搭建公关传播整体框架； 2、负责稿件策划、撰写、发布，传播和维护公司品牌和产品宣传； 3、定期向新闻媒介发布消息，安排媒体专访，介绍公司、产品、服务等内容，持续挖掘价值，并进行传播； 4、负责媒体资源拓展、合作以及关系维护，实现公关事件高效传播； 5、负责危机公关预警及处理； 6、负责公关传播效果的评估。 任职要求：  1、3年以上媒体的合作/管理/运作经验，本科以上学历； 2、优秀的文案写作能力，能够熟练撰写新闻稿、产品技术宣传稿、事件稿以及评论稿； 3、拥有较丰富的媒体资源，擅长与各类媒体打交道； 4、具有优秀的创新整合能力，具有出色的公关策划、资源协调能力； 5、具有很强的沟通能力，能承受压力，喜欢有挑战性的工作； 6、有互联网行业公关经验或公关公司工作经验优先考虑。
54024	Java(一起写)	北京	请应聘者看清以下条件，符合条件之后再投递简历，谢谢合作… 本科为计算机或者相关专业； 985、211毕业生或在读研究生； 超强的学习能力； 深厚的计算机基础知识和算法背景； 擅长 Java； 使用过 React is a plus； 擅长 JavaScript is a plus 注：实习要求至少3个月, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路湖畔花园龙珠苑16幢C
54024	Android(一起写)	北京	请应聘者看清以下条件，符合条件之后再投递简历，谢谢合作… 本科为计算机或者相关专业； 985、211毕业生或在读研究生； 超强的学习能力； 1年以上安卓开发经验； 使用过react native is a plus； 对后端技术有所了解，对&nbsp;API&nbsp;有审美和设计能力； 有较大用户量（100万+）&nbsp;APP&nbsp;设计/开发/持续改善经验者优先（骨干&nbsp;or&nbsp;主导）； 对底层框架、内核有所理解和探究，习惯于较别人深入一层； 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度； 有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题。, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路湖畔花园龙珠苑16幢C
54024	Web前端(一起写)	北京	web前端开发,要求如下: 熟悉JavaScript； 熟悉CSS语法及CSS布局； 熟练的英语文档阅读能力和google检索能力。 具备以下任何项优先考虑: 了解/熟悉React 了解/熟悉WebRTC 了解/熟悉Google Closure, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路湖畔花园龙珠苑16幢C
54024	Java后端工程师	北京	本科为计算机或相关专业， 毕业于985、211或者在读研究生 超强的学习能力 深厚的计算机基础知识和算法背景 擅长 Java 使用过 React is a plus 擅长 JavaScript is a plus 注：实习要求至少3个月
54024	新媒体运营	北京	工作内容： 负责一起写各个新媒体平台的内容建设 把握整体新媒体运营的整体风格和个性，开展阶段性的线上活动，跟踪推广效果 优秀的撰稿能力，通过内容输出，结合产品特性，传达一起写的产品价值以及实践案例 职位要求： 有超强的抗压能力和超强的学习能力 熟练使用日常办公软件 良好的线上、线下活动策划能力，良好的文字功底，能独立策划并完成宣传稿件的编写 段子手、脑洞大、文字功底好、思维灵活，熟悉各类新媒体 文案功底深，开得了脑洞写得了段子，人有趣，情商高 曾为应用推荐网站或科技类网站经验者优先 英文好、熟练使用 Photoshop 、视频制作、有设计经验者优先 对SaaS(企业服务)有一定了解，或者感兴趣者优先 希望各位应聘者投递简历之前了解一下公司&amp;amp;产品，面试的时候能从岗位职能出发，提一些自己的见解优先
54024	电话销售专员	赤坎区	岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间：上午：9:30-12:00下午：14:30-18:00
54024	软件开发工程师	南京	公司福利：
  1、每个工作日为员工配备免费下午茶（进口水果、甜品）等； 
  2、拥有传统节假日福利； 
  3、入职即为员工缴纳五险一金； 
  4、每位员工拥有交通津贴以及餐饮补贴； 
  5、5月-10月：上班时间9点—18点；11月-4月：上班时间9点-17点半。  
任职要求： 
  本科或以上学历；
  电子、测控、继电保护或相关专业； 
  2年以上工作经验； 熟悉C语言嵌入式编程及简单算法； 
  熟悉常用通信规约，如MODBUS、103、104等等； 
  熟悉TI公司DSP应用。 
岗位职责： 
  功能函数编写；
  新产品调试； 
  参与产品的研制和相关技术文挡的拟制； 
  参与解决产线技术问题。
54024	人事/行政经理	南京	任职要求：
（一）基本要求:
1、	年龄40周岁以下；
2、	性别不限；
3、	专科及以上学历，相关行业3年以上工作经验；
（二）素质要求：
1、会使用word、Excel等常规办公软件；
2、普通话标准，性格开朗、沟通能力强；
3、有一定的文字功底和较强的公文处理能力；
（三）个人能力：
1、管理作风硬朗，不怕得罪人；
2、专业技术能力强，有创新意识；
3、工作中敢于承担责任，不喜欢找借口；
4、做事讲解效率，保密责任心强；
5、组织、协调能力强；
6、熟悉现代人力资源管理制度及相关法律法规等方面的政策；
7、熟练掌握现代企业人力资源规划、招聘、培训、绩效考核、薪酬、劳动关系等管理技能；
8、熟悉办公室接待业务和对外联络事宜。

岗位职责：   　　
1、负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
2、员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;
3、公司内部员工档案的建立与管理;
4、负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
5、负责公司各部门的行政后勤类相关工作;
6、负责考勤及工资绩效的核算;
7、负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度;
8、负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动安排等;
9、协助上级制定各部门岗位职责说明书，报批后监督并执行;
10、协助上级制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划;
11、负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象;
12、负责协助各部门进行人员招聘工作，包括招聘流程、面试记录与筛选推荐等;
13、制定岗位晋升、下调策略，报批通过后加以监督执行;
14、制定薪酬上调、下调策略，报批通过后加以监督执行;
15、负责离职员工的善后处理工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算、离职证明、合同解除等;
16、负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档;
17、协助各部门做好节假日期间工作安排，包括值班安排、检查门窗、关闭电源电脑等工作;
18、负责企业资产配置(包括办公设备、办公用品)的管理工作，包括清点、维护、登记等。
54024	市场销售	南京	岗位职责：
  1、全面掌握所负责市场情况及竞争对手动态；编制部门或个人销售计划； 
  2、客户资源开发、订单跟踪、完成合同的签订、货款回笼。 
  3、 薪金为底薪+提成  
任职要求：
  1、专科或以上学历；电子、电工、测控、继电保护或相关专业；2年以上工作 经验； 
  2、良好的沟通能力及团队合作精神； 
  3、从事过光伏、风电、电力行业销售优先； 
  4、能长期出差，吃苦耐劳；
54024	组装专员	南京	岗位职责：
  1、产品组装、调试、拷机； 
  2、相关操作记录。  

任职要求：
  1、中专或以上学历；电子类相关专业；1年以上工作经验； 
  2、熟悉电子产品组装；熟练使用电烙铁、万用表； 
  3、相关电子产品经验优先。
54024	质检员	南京	岗位职责：
 1、电子元器件、外加工半成品的检验； 
 2、产线质量、秩序的管控； 
 3、参与相关技术文挡的拟制； 
 4、参与解决产线技术问题。   
任职要求：
 1、专科或以上学历；电子、测控、继电保护或相关专业；1年以上工作经验；
 2、熟悉基础电子元器件；熟练操作基础仪器设备；
 3、熟悉电子产品检测流程； 4、熟悉ISO体系优先。
54024	生产经理（兼采购）	南京	岗位职责：
  1、组织生产及安全生产 ，确保生产任务及时完成。  
  2、加强对质检员的质量管理，并熟悉各种产品的质量标准，严把生产过程质量关。 
  3、控制生产成本 ，对过量使用及生产过程中产生的不良品进行原因分析，及时改善，减少浪费控制成本。 
  4、实施上级交办的其他工作，以确保组织效率的改进与提升。  
任职要求：
  1、大专或以上学历；电子类相关专业；3年以上工作经验； 
  2、熟悉电子产品组装；熟练使用电烙铁、万用表； 
  3、相关电子产品经验优先。
54024	售后工程师	南京	岗位职责：
  1、客户现场装置调试、维护。 

任职要求：
  1、专科或以上学历；电子、电工、测控、继电保护或相关专业；1年以上工作经验； 
  2、熟悉基础电子线路；熟悉相关仪器设备； 
  3、能长期出差，吃苦耐劳；
54024	硬件工程师	南京	公司福利：
  1、每个工作日为员工配备免费下午茶（进口水果、甜品）等； 
  2、拥有传统节假日福利； 
  3、入职即为员工缴纳五险一金；
  4、每位员工拥有交通津贴以及餐饮补贴； 
  5、5月-10月：上班时间9点—18点；11月-4月：上班时间9点-17点半。 
任职要求： 
  本科或以上学历；电子、测控、继电保护或相关专业； 
  1年以上工作经验；
  熟悉基础电子线路；熟悉ARM或DSP处理器开发、应用 熟练使用protel99se；
  熟练使用相关仪器。 
岗位职责： 
   原理图、PCB绘制；新产品调试； 底层驱动程序的编写；
62802	平面设计/美工	北京	薪酬福利:带薪年假五险一金绩效奖金节日福利员工旅游立即上岗岗位职责:1、负责公司网站、产品、宣传推广等所需的平面设计工作；2、协助公司创意人员完成所需要的图片设计与制作；3、负责推广活动所需图片的设计制作工作；4、其他相关美术设计方面的工作。任职条件:1、美术相关专业大专以上学历，2年以上平面设计经验；2、熟悉网站制作、设计流程，对色彩搭配、布局有相当的设计规划能力；3、具有扎实的美工功底，新颖的设计创意，良好的视觉表达能力；4、精通Photoshop、Illustrator、Coreldraw图形设计软件；5、熟练掌握DreamWeaver、Fireworks、Flash等相关网页设计软件；6、熟悉HTML语言，理解CSS，JS等相关代码知识优先考虑；7、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效，敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。
62802	运营专员	海淀区	职位描述：1、语音文档的文字录入2、语音资源音节切分、韵律标注等工作3、各种数据资源整理、编辑、整理4、将数据录入结果与相关人员进行交互。任职资格：1、24-35岁之间，形象气质佳2、大专及以上学历语言、文学类、计算机相关专业的优先考虑3、普通话标准office系统操作熟练4、汉语拼音规则熟练，打字速度较快5、做事认真、细致、有耐心，理解能力较好，服从安排五险一金14薪
62802	测试经理	海淀区	岗位职责：1）负责组织实施公司质量保障体系，完成网站、客户端以及支撑系统的测试2）根据需求和交付要求编写规划测试，搭建自动化测试环境，执行测试及bug跟踪3）根据项目测试计划制定测试用例并实施，快速迭代的测试，保障实施质量和进度4）带领团队完成测试后系统的上线工作，以及上线后的环境测试5）负责培训和管理测试人员，在公司推广质量保障的相关理念。岗位要求：1）3年以上测试经验，至少2年以上b/s及移动端测试工作经验，熟悉相关测试理论2）精通软件测试的流程、方法和产品质量规划标准，组织或参与过成功项目测试工作者优先考虑3）能独立编写测试文档，认真细心，逻辑思维清晰严谨4）熟悉进度跟踪工具的管理及使用，至少了解三种以上缺陷管理及测试相关工具5）至少熟悉一种版本控制工具，如svn6）较强的团队管理能力，良好的沟通和协调能力。7）有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心8）能够利用自动化测试工具或平台对服务器接口进行测试策略设计及实施测试。
62802	实习文员	海淀区	职位描述：岗位职责：1、语音文档的文字录入2、语音资源音节切分、韵律标注等工作3、各种数据资源整理、编辑、整理4、将数据录入结果与相关人员进行交互。任职要求：1、大专及以上学历2、一年以上工作经验3、熟练使用office办公软件，会使用sql语言优先考虑4、具有较强的学习能力、较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识
62802	运营助理	海淀区	职位描述：岗位职责：1）协同公司日常运营的事务性工作、产品推广协调2）对日常运营情况进行汇总分析，撰写分析报告3）公司项目申请相关文案文档的整理和报送4）公司资质、商标、专利等相关文档的整理和报送5）配合完成其他与运营相关的文案和事务工作。岗位要求：1）专科及以上学历2）熟悉公司资质、项目等申请报批等业务流程者优先3）为人正直诚实，工作责任心强，工作细心有耐心4）思路清晰，具有良好的文档分析能力和沟通协调能力5）具有较强的执行力、优秀的团队合作精神和敬业精神。
62802	互联网产品经理	海淀区	职位描述：岗位职责：1）负责互联网产品的需求方案的提出及运营策略的可行性建议2）负责互联网产品的原型设计、内容规划、运营管理以及中长期规划3）统计互联网产品各项数据和用户反馈，分析用户需求、行为，迭代功能需求，统筹、讨论、制订出升级方案4）和技术、编辑等部门紧密结合，确保产品实现进度和质量，协调产品的开发及日常的维护5）配合市场、客服进行相关的商务合作对标竞争对手，提升产品竞争力6）把握互联网市场趋势，协助制定产品竞争战略和计划。岗位要求：1）本科以上学历，2年以上互联网用户体验设计、产品设计经验2）熟练掌握常用原型工具，熟悉产品研发的各个环节，最好有成功的产品案例3）有移动端网站、app产品管理工作经验者优先4）乐于沟通，善于协调，能快速学习，较强的团队协作意识5）有独立思考和解决的问题能力有数据分析能力和产品需求分析能力。
62802	网页美工	海淀区	职责：1、负责网站所有页面的设计工作。2、网站日常更新和美工优化3、完成divcss切页面工作4、配合主管完成主题类页面的策划和设计工作5、部分页面元素的创意工作能力要求：1、精通dreamweaver、photoshop等软件2、熟悉网站制作、设计流程，有良好的色彩感觉3、乐于接受挑战，有较高的工作效率4、有创意，善于沟通，善于学习，能独立进行工作5、熟悉html语言、javascript和css样式代码，具备独立设计制作网站的能力者优先。6、大专及以上学历，30以下6500-8500元14薪交通路线：地铁10号线苏州街b口出向北走200米地址：北京市海淀区长远天地大厦b1座704
137108	广告策划	海淀区	岗位职责：1、负责公司客户的广告策划、活动方案等的撰写；并协助公司销售向客户提案；2、根据公司发展需要，完成公司品牌，产品、活动的策划文案；3、文笔好，具备扎实的文字功底，思维敏捷创新意识佳；任职要求：1、具备1-2年以上的创意类策划类工作经验，独立的广告策划、操作和客户提案经验；2、能熟练使用办公软件，有成功的策划案例，互联网公司经验优先；3、思想活跃，工作效率高，执行力强，具备敏锐的互联网传播热点洞悉能力，具有团队合作意识；
137108	北京市网络销售招聘	北京	网上销售计算机及相关产品。
懂计算机相关知识，普通话流利，有亲和力，能长时间上网。
137108	电话销售	北京	通过电话、网络、面谈沟通进行新客户开发，老客户的维护！
137108	销售精英	丰台区	岗位职责：岗位职责：1.利用公司提供各项资源及自身掌握的销售技巧，通过电话、网络等多元化渠道邀约开发洽谈客户，顺利与客户建立分销合作关系并完成签约；2.负责新客户开发与跟进，意向分销客户的接待、谈判、签约等事项；3.负责合同签订后老客户的回访，关系维护等服务；4.协助销售总监做好市场营销策划、拓展，提升企业品牌的知名度和美誉度，提高市场占有率。岗位要求：任职资格：1.年龄在25-45周岁之间，大专及以上学历；2.2年以上销售工作经验，有从事开拓市场、洽谈客户经验者优先考虑；3.
137108	诚聘 电话销售 包住 无责底薪3500	朝阳区	岗位职责：1、热爱金融行业，有金融证券分析服务经验者优先考虑.2、普通话流利，具有良好的语言沟通能力和自我营销能力，工作积极主动，有强烈的责任感；3、具有极强的中、高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，开发拓展和服务于公司VIP客户及高价值个人客户，与客户建立长期良好关系；4，无金融从业经验者，若接触过同行或相关金融行业培训者，且个人修养高，亦在考虑范围之内；5、投资、金融、市场营销或其他经济类相关专业，大专及以上学历；(针对有销售经验的，可放宽学历要求）6、具备较强的
137108	出纳	北京	1、审核、核对和管理公司各类发票、单据等； 2、负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表； 3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的工作联络以及业务往来事项； 4、负责核算固定资产折旧，并编制记账凭证； 5、负责应收账款，应付账款和其他应收和应付款等科目的管理； 6、负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料的汇总、编号、整理、分类归档整理； 7、其他领导交办的事项。 任职要求： 1、大专以上学历，1年以上工作经验； 2.、具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制度和财务开支标准； 3、熟练掌握填具发票、登记账簿、点钞、电脑操作、珠算、识别真假币等技术； 4、具备一定的会计理论专业知识，有会计从业资格证； 5、能正确办理日常现金的收付业务，做到日清月结，款账相符； 6、具备良好的沟通能力、学习能力、服务意识和团队合作精神，工作细致认真，责任心强，保密意识强； 7、熟练操作 财务软件及word、excel等办公软件。
137108	后台软件研发工程师-bj2	北京	职位描述：岗位职责：1负责公司软件产品的开发，维护，改进工作2负责开发设计文档的编写与维护3协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题4负责对技术人员进行产品相关技术培训5完成主管领导交办的其他任务任职资格：1计算机相关专业硕士及以上学位2精通c/c编程技巧，并具有良好的编程风格3熟悉unix/linux编程4至少2年后台服务器系统开发经验5有计算机系统结构、后台分布式系统经验或知识更佳6具备良好的学习、思考、分析能力，善于沟通和表达诚迈科技，期待您的加入！
137108	销售团队总监	丰台区	岗位职责：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业;2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先;3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀;4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力;5、有较强的事业心，具备
137108	800电话客服	北京	岗位职责：1接受客户咨询，记录客户咨询、投诉内容，按照相应流程给予客户反馈2能及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报3为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务。岗位要求：1计算机相关专业毕业2有手机测试经验的优先考虑3良好的沟通能力，工作认真负责4良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。
137108	销售经理	丰台区	岗位职责：岗位职责：1.利用公司提供各项资源及自身掌握的销售技巧，通过电话、网络等多元化渠道邀约开发洽谈客户，顺利与客户建立分销合作关系并完成签约；2.负责新客户开发与跟进，意向分销客户的接待、谈判、签约等事项；3.负责合同签订后老客户的回访，关系维护等服务；4.组员的培养、交流和辅导，并给予归属感，稳定员工心态，尽快融入团队，尽快掌握各项销售技能；5.协助总经理制定品牌战略，做好市场营销策划、拓展，提升企业品牌的知名度和美誉度，提高市场占有率。岗位要求：任职资格：1.年龄在25
137108	PHP(蛮牛)	北京	1.广告SDK开发 2.服务器端对接，API开发和文档编写，对接广告上下游, 高薪诚聘
137108	销售代表(面访企业客户+国贸交通便利+五险一金+高薪福利好）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	项目助理（外派华为）	北京	岗位职责：1收集、整理、研究项目相关信息、项目调研及可行性分析2掌握最新的行业需求和同业竞争状况3参与项目相关的文案的起草、修改及定稿等文字性工作4保存项目进度记录档案5根据项目经理的下达的任务，开展工作并定期汇报进展情况6完成项目经理交办的其它任务。岗位要求：1大专以上学历，营销、管理、教育专业优先2性格开朗，积极主动，善于学习，注意细节，执行力强，良好的团队合作意识3欢迎优秀应届毕业生。
137108	高级销售	海淀区	岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。岗位要求：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6
137108	Android Framework-BJ1	北京	岗位职责：1. 负责Android系统Framework优化和裁...
137108	AndroidAPP开发-BJ2	北京	岗位职责：1.负责Android平台的应用软件模块功能的分析、实现和调试；2.负责客户定制客需求修改，客户版本发布和跟踪；3.负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档。4.整体主要是：.Android应用软件开发，负责桌面、通讯录、拨号、phone、情景智能、视频、email、日历等基础模块开发。任职要求：1、全日制本科或以上学历；2、3年以上手机公司、大中型通信、IT、电子类企业研究所，或业务强相关企业的研发类芯片或逻辑开发经验；3、具备JAVAAndroid开发技能。诚迈科技，期待您的加入！
137108	IDC工程师（无锡地区）	北京	职位描述：1、通过监控系统，实时监控节点网络质量，及时发现问题并有效的协助处理；2、对IDC机房的服务器、路由器、交换机等设备进行安装、调测与维护等工作；3、对IDC机房托管设备进行日常巡检、故障记录等工作；4、接听客户报障电话并及时解决网络故障；5、能接受轮班工作。岗位要求：1、计算机网络及信息管理类等相关专业专科毕业；2、熟悉数据网络基础知识、网络基础、路由和交换机、TCP/IP协议；3、掌握常用服务器操作系统安装、维护及故障排查；4、掌握思科或华为宽带和数据通信系列产品基本配置；5、具备基本的网络维护和故障处理能力；6、了解Sniffer、MRTG等网络测试工具；7、具有系统管理员工作经验及通过相关认证书者优先考虑。8、有相关基础知识的应届生优先。
137108	电话销售(区域销售)	北京	通过电话、网络、面谈沟通进行新客户开发，老客户的维护！ ,Boss 苏洁 5k-6k 诚聘
137108	销售代表(外出拜访+五险一金+周末双休+上市企业）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	androidbsp驱动ssgbj-003	北京	职位描述：岗位职责：1android设备驱动调试和集成2撰写工作总结与报告，解决技术难题。岗位要求：1本科以上（包括应届生），计算机、通信、电子、自动控制及相关专业英语cet四级以上2熟悉c/c，熟悉一种常用设计工具33年以上工作经验，熟悉linux驱动软件开发，有wifi/蓝牙/usb/mic等设备驱动工作经验者优先4较强的学习能力和沟通能力有良好的团队协作精神。
137108	渠道经理	海淀区	岗位职责：1、新渠道开发，渠道商的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作；2、行业推广渠道发展趋势分析；3、执行渠道商的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持；4、配合渠道开发部门成本分析和控制方案；5、完成领导交办的其他任务；6、适应短期出差。岗位要求：1、二年以上销售和市场经验，具备优秀的渠道开发和市场开拓能力；2、有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；3、对工作有激情、执着、敬业,思维清晰、活跃；4、较好的谈吐，形象好，气质佳；5、具有良好的团队协作精神，良好
137108	Android APP开发-BJ1	北京	岗位职责：Android 应用软件开发，负责桌面、通讯...
137108	VR硬件工程师	北京	岗位职责： 1.     负责VR系统集成售前支持和售后实施工作。 2.     负责售前VR系统集成项目需求调研、提案工作。 3.     负责VR集成项目实施、培训及维护工作。 4.     3D显示系统光路设计。 5.     完成上级交办的其他工作任务。 岗位要求： 1.     一年以上工作经验，具备VR系统集成项目工作经验。 2.     对3D投影、LED等3D可视化硬件系统熟悉、有成功项目实施经验。 3.     良好的计算机、网络知识基础，熟悉投影机行业主要设备、主流厂商，了解设备的原理、特性及相关的技术指标，主要包含计算机、网络、投影、中控、音响等系统。 4.     熟悉VR硬件数据手套、光学跟踪系统、力反馈系统等优先考虑。 5.     良好的客户演示及交流经验、能力和技巧。 6.     可出差，能够承受高压力下工作。
137108	销售代表（高新福利好+企业客户主动咨询+五险一金双休）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	storage开发	北京	岗位职责：主要负责android移动终端的storage相关的bugfix以及功能实现。岗位要求：1大学本科以上学历，计算机、通信、电子信息等相关专业2熟悉storage/mmc/emmc。
137108	招商经理	海淀区	岗位职责：在主管副总经理领导下，根据公司审定的年度开发计划，确保公司招商阶段性目标的实现。在公司授权下进行招商部管理，培训招商人员，提高客户满意度。为公司招商工作提出合理的建议。1、完善招商运营部的管理制度，保证招商运营部运转，职业道德和敬业精神。2、领导、组织、协调招商工作。3、独立进行业务谈判和交涉，接收授权代表公司于客户缔结合同。4、具有进行市场调研、预测和分析活动的能力。5、独立规划业务工作，及时分析市场动态，在招商活动中发现和处理问题。6、深刻领会公司的经营理念，服务理念，并落实到实际
137108	后台软件研发工程师-BJ1	北京	岗位职责:1.负责公司软件产品的开发，维护，改进...
137108	市场专员	北京	工作职责： 1.以产品为对象，挖掘产品亮点与卖点，分析客户需求，挖掘产品背后的故事，对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，使产品描述符合品牌特质； 2.参与促销活动及品牌包装的创意、文案工作，协同设计部门完成广告海报的主题与软文撰写； 3.根据特定主题或者任务提出策划方案，参与策划方案的阐述和执行；将策划工作人员的策划思路、表现及形式用完整的文字表达出来，充分理解策划意图的情况下帮助策划人员完成策划方案的写作。 4.撰写各类新闻稿件、策划方案、总结报告等； 5.负责公司市场推广方案策划、图册创意设计及宣传资料的文案撰写； 6.根据市场销售需求，制定活动或广告方案，提供日常销售方案的支持； 7.负责公司新产品的优势捕捉，进行宣传方案、广告资料的收集； 8.负责公司宣传页、产品画册的设计与制作； 9.负责公司所属品牌形象推广、宣传及促销活动的策划； 10.市场推广及促销方案文件的拟稿、活动执行及活动反馈总结； 11.品牌、产品宣传、公司宣传文案的撰写及更新； 12.研究宏观市场信息，包括市场及行业动态、技术发展趋势、国家与地方政策变化及趋势，并收集市场、产品以及竞合对手信息 13.负责公司在互联网领域的营销推广，特别是线上推广策略的制定、监督、执行，提升互联网金融平台及移动端产品的知名度，有效提高访问量、注册用户量等，带领团队完成推广业绩指标 岗位职责 1.对市场行业信息敏感，具有市场分析能力 2.擅长营销文案撰写、新闻撰写、活动方案撰写、网络编辑，有较强的文字编写能力和策划能力，有相关从业经验者优先 3. 拥有独立的工作能力和团队协作精神，具有较强的语言、文字表达能力 4. 有激情，有活力，思维活跃，善于沟通 5. 积极拓展新的网络营销渠道、推广模式及商务合作 6、学历：大专及以上 7、有经验者优先，应届生亦可
137108	销售代表（客户主动咨询+面访+上市公司）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访（占50%以上）等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、
137108	测试工程师	海淀区	职位描述：岗位职责：1负责测试项目、执行项目测试任务编写测试方案，制定测试计划，执行测试用例2对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题3负责测试设备的维护及工作环境的清洁清理工作。岗位要求：1手工测试方向：有android测试经验，熟悉android手机或平板测试，有2-3年测试经验2自动化测试方向：有python/java编码经验，有自动化测试经验，熟悉android系统3计算机或相关专业大专以上学历4具备测试员最基本的素质，有较强的自我学习能力，上手能力强。职位诱惑：有强大的团队支撑良好的发展前景有完善的薪资福利制度学习技术的天堂诚迈科技，欢迎您加入！
137108	PHP	北京	1.广告SDK开发 2.服务器端对接，API开发和文档编写，对接广告上下游
137108	出纳（双休+5险1金）	朝阳区	1、审核、核对和管理公司各类发票、单据等；  2、负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表；  3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的工作联络以及业务往来事项；  4、负责核算固定资产折旧，并编制记账凭证；  5、负责应收账款，应付账款和其他应收和应付款等科目的管理；  6、负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料的汇总、编号、整理、分类归档整理； 7、其他领导交办的事项。  任职要求：1、大专以上学历，1年以上工作经验；  2.、具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制
137108	android协议开发工程师	北京	职位描述：岗位职责：责网络协议栈的开发。岗位要求：1本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类相关专业，了解电信网络架构，有相关工作经验22年以上linuxc开发经验，熟练c/c网络编程3熟悉电信信令协议（sip，daimeter等），有tcpip或者互联网协议经验者优先。
137108	APP推广员	丰台区	岗位职责：负责我公司新推广手机应用APP的宣传推广工作，在校园内或公共场所对有意向的人群进行宣传推广，让更多的人知道了解和使用我们这款软件。如果你闲的无聊不管你身处何处，我们欢迎你的加入，这是一个脑力和快乐完美结合的工作，充分利用碎片化时间丰富你的人生。（PS:money跟你有仇吗）要求：工作认真，诚信，需到办公室面试培训！岗位要求：1.具有良好的沟通表达能力，有学生社团经验，有一定的人脉资源，工作有激情，积极主动，认真负责；2.弹性工作时间和地点（有手机或电脑的地方）；3.主要负责该APP的
137108	客户代表	北京	针对互联网行业的通信网络应用平台、App注册验证码、推广； 全方位的销售模式，进行客户沟通维护并开发新客户；有销售经验者优先；应届生亦可；
137108	销售代表（客户主动咨询+面访+上市公司）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访（占50%以上）等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、
137108	usb驱动开发	北京	职位描述：岗位要求：1大学本科以上学历，计算机、通信、电子信息等相关专业2android手机终端的linuxusb驱动debug（otg驱动，hcd，usbgadget驱动及usb核心驱动）3主要androidusbhal层（mtp功能，usb设备管理，usbtethering，adb，vold）的开发调试工作。
137108	市场运营总监	丰台区	岗位职责：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业;2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先;3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀;4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力;5、有较强的事业心，具备
137108	市场总监（品牌策划/推广）	海淀区	岗位职责：1、负责进行公司市场战略规划，制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；2、组织和监督实施月度年度市场推广计划；3、进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；4、制定公司整体公关策略及危机公关的应对处理；5、建立完善市场部工作流程以及制度规范；6、制定市场推广费用预算及市场部全年整体财务预算制定、控制；7、管理市场团队，并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。任职要求：1
137108	androidframework-bj1	北京	职位描述：岗位职责：1负责android系统framework优化和裁剪2基于android系统关键模块程序开发及调试。岗位要求：1熟悉androidframework运行机制，有framework实际开发经验2精通java/c/c中的两种语言3熟悉android开发工具和相关开发测试工具的使用4具有配合驱动工程师完成相关设备的调试与开发经验优先5积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神6本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验。我们给你一个平台，任你发挥你！我们给你一片蓝天，让你翱翔！我们注重你的成长，注重你的工作快乐！我们福利很多，就看你有么有机会感受！诚迈科技，诚邀你加入！
137108	销售代表（国贸上班+电面销相结合+五险一金)	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	后台软件工程师	北京	岗位职责：1设计/开发高效的分布式后台服务器系统2处理千万级的并发连接3优化现有后台系统以达到更低延迟和更高的吞吐量。岗位要求：1计算机相关专业硕士及以上学位2精通c/c编程技巧，并具有良好的编程风格3熟悉unix/linux编程4至少2年后台服务器系统开发经验5有计算机系统结构、后台分布式系统经验或知识更佳。
137108	出纳专员（五险一金+双休）	朝阳区	1、审核、核对和管理公司各类发票、单据等；  2、负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表；  3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的工作联络以及业务往来事项；  4、负责核算固定资产折旧，并编制记账凭证；  5、负责应收账款，应付账款和其他应收和应付款等科目的管理；  6、负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料的汇总、编号、整理、分类归档整理； 7、其他领导交办的事项。  任职要求：1、大专以上学历，1年以上工作经验；  2.、具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制
137108	androidbsp开发-bj2职位编号：bj2	北京	职位描述：岗位职责：1、理解android终端手机软件架构，从用户体验和需求的角度出发，可从事以下一项或多项工作。2、从事充电、功耗、电源管理相关研发3、usb驱动研发4、sd/emmc驱动研发5、ddr驱动研发/从事linuxkernel调试、优化相关工作6、从事器件类lcd/tp/sensor/wifi/bt/nfc/audio等驱动调试，问题定位相关工作。7、从事射频驱动适配，调试，问题定位相关工作任职要求：1、计算机软件等相关专业，4年以上嵌入式软件开发经验，良好的英语沟通能力2、精通c/c，能够熟练使用编译、调试等工具。3、熟练掌握至少一种嵌入式操作系统，熟悉操作系统原理和特点有成功负责管理/技术嵌入式系统开发的经验。4、良好的人际沟通能力，在团队中能够指导其他人进行工作。5、精通linuxkernel、功耗、及手机器件驱动androidhal/driver优先你喜欢静静的工作吗？你喜欢研发吗？你喜欢研发成功后的成就感吗？你喜欢与你技术好的人交流吗？如果你喜欢，给你一个平台！诚迈科技，期待你的加入！
137108	销售代表(面访企业客户+周末双休+五险一金+高薪福利好）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	androidbsp开发-bj1	海淀区	职位描述：岗位职责：1、理解android终端手机软件架构，从用户体验和需求的角度出发，可从事以下一项或多项工作。2、从事充电、功耗、电源管理相关研发3、usb驱动研发4、sd/emmc驱动研发5、ddr驱动研发/从事linuxkernel调试、优化相关工作6、从事器件类lcd/tp/sensor/wifi/bt/nfc/audio等驱动调试，问题定位相关工作。7、从事射频驱动适配，调试，问题定位相关工作任职要求：1、计算机软件等相关专业，4年以上嵌入式软件开发经验，良好的英语沟通能力2、精通c/c，能够熟练使用编译、调试等工具。3、熟练掌握至少一种嵌入式操作系统，熟悉操作系统原理和特点有成功负责管理/技术嵌入式系统开发的经验。4、良好的人际沟通能力，在团队中能够指导其他人进行工作。5、精通linuxkernel、功耗、及手机器件驱动androidhal/driver优先你喜欢静静的工作吗？你喜欢研发吗？你喜欢研发成功后的成就感吗？你喜欢和比你技术更好的人员交流吗？如果你喜欢，我们可以给你提供机会，机会很好，你能抓住吗？诚迈科技，诚邀您加入！
137108	人事经理	北京	岗位职责1、协助人力资源经理制定和调整人力资源各项工作计划；2、协助修订公司相关人力资源管理制度；3、传达人力资源管理政策，方向以及实施方法，并收集反馈信息，进行分析；4、负责建立规范化管理制度、人员档案的建立、健全与完善；5、制定培训计划并组织实施，监控培训过程，评估培训效果，组织培训考核；6、落实执行绩效考核体系，及时完成绩效数据的统计及分析，并根据发展需要完善绩效考核体系；6、执行人力资源管理各模块工作的开展。7、组织进行职位分析，明确各职位的任职资格要求，并设计合适的
137108	出纳（百子湾+双休）	朝阳区	1、审核、核对和管理公司各类发票、单据等；  2、负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表；  3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的工作联络以及业务往来事项；  4、负责核算固定资产折旧，并编制记账凭证；  5、负责应收账款，应付账款和其他应收和应付款等科目的管理；  6、负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料的汇总、编号、整理、分类归档整理； 7、其他领导交办的事项。  任职要求：1、大专以上学历，1年以上工作经验；  2.、具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制
137108	销售代表(上市企业晋升大+五险一金双休+高薪福利好）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	客户经理（上市企业+面访企业客户+高薪晋升大+团队氛围好）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	客户经理（双休五险一金+高薪福利好+晋升大+拜访企业客户）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	销售代表(高薪福利好+周末双休+五险一金晋升大）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	销售代表(高薪福利好+上市企业晋升大+五险一金双休）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	餐厅店长	海淀区	岗位职责：1、负责餐厅的日常经营、管理工作2、执行餐厅管理制度和消防安全责任制度3、定期汇报本店的营业状况4、处理日常工作中的异常事件，妥善处理相关问题5、负责餐厅人员排班，对出勤率、员工流失率、餐厅人员考核负责6、服从公司整理安排任职要求：1.25周岁以上，性别不限，专科及以上学历，条件优秀者可放宽至中专学历。2.具有餐厅主管、经理、副店长以上职位的工作经历3.能承受压力，服从领导安排，执行力强，沟通能力强4.对于客户服务和投诉、餐厅运营管理有丰富经验
137108	企业销售代表(高薪福利好+企业客户好沟通+周末双休）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	线上教育运营（教育行业）	朝阳区	岗位职责：1、 负责制定在线教育产品的产品策略、实施方案和工作目标；2、 制定产品前期规划，确定产品策划书，制定产品大纲和难度深度控制；3、 与技术部和教学部沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量；4、 研究市场及竞争对手动态，把握潜在市场机会，组织制定公司教育产品开发计划，并组织实施；5、 对教育产品的运营状况进行监控和分析，并提出改进方案；6、 开发教育产品培训材料，对公司相关各类人员进行培训；7、我们的教育方向是游戏开发,虚拟现实,大数据,人工智能任职要求：1、 本科
137108	企业销售代表（国贸上班+周末双休+高薪福利好）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	线上运营经理	朝阳区	职位描述： 1、平台运营分析，关注平台用户情况、课程情况、收益等数据，进行分析后给予反馈并提出优化方案加以实施； 2、了解、关注行业动态，及时准确的分析竞争对手的运营情况，并有针对平台现行运营情况制定优质解决方案并进行实施； 3、根据相关课程间断性运营数据参与及规划课程发展方向； 4、参与产品推广的组织及策划; 5、负责对平台的收益、口碑、流量、学员、老师等进行运营管理。  任职资格： 1、本科及以上学历，5年以上互联网行业产品运营工作经验,2年以上在线教育行业经验(IT类优
137108	客服专员	海淀区	岗位职责：1、接听400热线电话；2、负责微信公众号客户投诉处理，在线沟通解答；3、负责客户投诉处理，将投诉及时反馈给相关部门，汇总处理意见，及时回复客户；4、按照部门要求定期做客户满意度调查。任职要求：1.22到30周岁，大专及以上学历，优秀者可放宽至中专学历；2.有一年以上客服工作经验，处理过客户投诉；3.打字速度快，每分钟120字以上，声音甜美；4.工作踏实努力，团队意识强，稳定性好，服从领导安排；5.有较强服务意识，有餐饮行业客服经验者优先。关键词：客服专员 客服 网
137108	高薪直聘 金融投资顾问	朝阳区	岗位职责：1、主要是负责对潜在客户资源进行营销，维护，为客户提供专业的金融理财分析并制定相应理财计划和建议；2、公司拥有大量电视媒体资源和网络资源，不需要销售人员寻找客户资源；3、学习团队合作和团队管理，为管理岗位的提升做准备。任职要求：1、18-30岁,性别不限,条件优秀者可放宽；2、口齿清晰，具有良好的沟通表达能力头脑灵活、思维敏捷；3、工作认真，具有上进心，吃苦耐劳，具有团队精神；4、喜欢电话销售工作，抗压能力强，有良好的自我心态调整能力,做事认真踏实。岗位待遇：1、底
137108	高级测试工程师-bj2	海淀区	职位描述：岗位职责：1负责测试项目、执行项目测试任务、编写测试用例。岗位要求：1手工测试方向：有android测试经验，熟悉android手机或平板测试，有2-3年测试经验2自动化测试方向：有python/java编码经验，有自动化测试经验，熟悉android系统3计算机或相关专业本科以上学历4具备测试员最基本的素质，有较强的自我学习能力，上手能力强职位诱惑：有强大的团队支撑良好的发展前景有完善的薪资福利制度学习技术的天堂诚迈科技，诚邀您加入！
137108	IT客户经理	北京	岗位职责开拓公司在制造业金融政府高校医疗等行业的新市场和新产品销售岗位要求1.正规本科以上学历，计算机或相关专业2.小型机服务器，数据库，中间件，备份，虚拟化等产品和解决方案销售经验薪酬体系1.年薪84000元起2.富有竞争力的业绩提成3.工作业绩突出的员工可获邀加入ESOP。福利待遇1.转正后享受五险2.每周双休，带薪年假及年假补助3.午餐补助车补电脑补助等联系方式电话045182152020转8005邮箱jiashufan@heightchina.cn联系人贾
137108	出纳（互联网行业）	朝阳区	1、审核、核对和管理公司各类发票、单据等；  2、负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表；  3、负责办理财政、税务、银行、工商等部门的工作联络以及业务往来事项；  4、负责核算固定资产折旧，并编制记账凭证；  5、负责应收账款，应付账款和其他应收和应付款等科目的管理；  6、负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料的汇总、编号、整理、分类归档整理； 7、其他领导交办的事项。  任职要求：1、大专以上学历，1年以上工作经验；  2.、具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制
137108	AE客户执行	海淀区	岗位职责：1、熟悉互联网广告业务、进行资源整合报价。2、定期整理分析数据库中数据，进行资源整合。3、广告的资源库操作与管理，善于从数据中发现规律，有一定的总结概括能力，具备较强的沟通与表达能力4、与销售部及媒介部就广告项目内部协调沟通，并将信息反馈至部门负责人；任职要求：1、大专学历以上，有互联网公司工作经验。2、熟练使用Excel、PowerPoint、Word等办公软件3、为人热情开朗，学习能力强，应变能力强，逻辑性思维能力强，4、有一定的人际交往能力，轻松应对各部门的沟
137108	销售代表（上市企业高薪福利好+周末双休+五险一金）	北京	工作职责：1、通过400热线、在线沟通工具、面访等形式与来访企业客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。2、通过电话或网络推进销售进程，销售公司相关产品，促成交易，完成公司下达的销售指标。3、熟练掌握公司各类产品知识及销售技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，有企业客户销售经验者优先；2、口齿清晰，抗压能力强，有很好的自我心态调整能力。薪金待遇：1、无责任底薪3500起 + 丰厚奖金提成 + 专业培训 + 多重职业晋升通道2、员工综合薪资60
137108	媒介主管（市场方向）	朝阳区	岗位职责：1.媒体关系的日常维护及拓展， 日常各类PR稿件的撰写，媒体合作洽谈；2.整合公司内外部优势媒介资源，形成媒体库，有目的进行渠道拓展并实施合作推广；3.参与品牌整体传播策略的制定，正确引导舆论方向，处理危机公关相关事宜；4.舆论监测及数据分析，根据新闻媒体计划结合产品资源策划实施合作方案。任职要求：1.本科及以上学历，中文，新闻，传播，社会学相关专业优先；2、2年以上游戏市场相关工作经验，熟知媒介工作流程，拥有丰富的媒介资源，对网络媒体有一定认知，对游戏行业有深入了
137108	androidframework-bj2	海淀区	职位描述：岗位职责：1负责android系统framework优化和裁剪2基于android系统关键模块程序开发及调试。岗位要求：1熟悉androidframework运行机制，有framework实际开发经验2精通java/c/c中的两种语言3熟悉android开发工具和相关开发测试工具的使用4具有配合驱动工程师完成相关设备的调试与开发经验优先5积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神6本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验。诚迈科技，诚邀您加入！
137108	androidapp开发-bj1	北京	职位描述：岗位职责：android应用软件开发，负责桌面、通讯录、拨号、phone、情景智能、视频、email、日历等基础模块开发。任职要求：1通信、电子、计算机等相关专业本科以上学历2具备扎实的c、c或java编程基础3熟悉linux操作系统，有智能移动终端应用开发经验4熟悉androidsdk，android下网络编程经验者，或有j2me开发经验、熟悉j2me绘制流程、内存优化与线程使用者优先5熟悉android平台联系人、电话、sms、email、浏览器和数据库等运行原理者，或熟悉jni/ndk者优先6具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力7具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神诚迈科技，期待你的加入！
137108	androidframework软件工程师	北京	岗位职责：负责安卓智能手机软件开发。岗位要求：1本科以上学历，计算机、通讯或者软件相关专业2软件行业3年以上工作经验，至少1年android工作经验3熟悉android系统、androidframework、java语言和c/c语言4熟悉多媒体模块（包括相机、图库、流媒体、录音机、视频播放器）5解决问题能力强，思维逻辑清晰。
542	App渠道推广(婚礼纪)	杭州	岗位职责： 1.执行公司APP渠道推广策略，负责产品在各大效果类渠道（如广点通、粉丝通、今日头条等）的投放优化运营工作，实现提升有效用户量、注册量等目标； 2.负责推广渠道的数据监控、反馈和优化工作，对数据进行分析总结，及时调整优化策略，优化获客成本； 3.推动相关部门和公司人员配合工作，维护与媒介和代理商关系，确保推广工作稳定有效实施。 岗位要求： 1.熟悉各大软件下载平台、推广渠道的流程和推广工作； 2.熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广运营有自己的认知； 3.具备良好的理解、表达和沟通的能力，以及较强的想象力、分析能力和学习能力； 4.具有良好的团队协作精神，能积极主动推进相关工作，有一定抗压能力, 高薪诚聘
542	销售BD（三亚）(杭州火烧云科技有限公司)	三亚	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。关于要求：1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先；2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩.3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔。晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等。薪资福利：底薪+提成、五险一金、带薪年假、无限量零食饮料、员工旅游。。。
542	销售BD（三亚）(婚礼纪)	三亚	岗位职责： 1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务； 2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发； 3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作； 4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。, 高薪诚聘
542	婚宴酒店电话销售(杭州火烧云科技有限公司)	上海	岗位描述：1、为注册用户以及网站客户提供专业婚宴酒店咨询并转化订单；2、解答客户关于婚宴酒店问题咨询，跟踪意向客户进行及时联系并跟进；3、维护已在公司平台交易的客户，跟进后续事宜，与相关部门、合作酒店保持紧密联系，为客户提供服务；4、清楚了解公司的系统流程，能够解答客户对于系统以及流程上的疑问；5、电话呼出为主；6、已婚已育优先。岗位要求：1、积极热情，具备良好的沟通能力；2、热爱婚礼行业，对婚礼文化以及行业有认识和理解，熟知婚礼组织流程，具有婚礼行业工作经验优先；3、工作认真、责任心强，有较强的观察力和应变能力；4、能够承受服务工作的压力。
542	销售BD（三亚）	三亚	岗位职责： 1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务； 2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发； 3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作； 4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
542	销售BD（深圳）(杭州火烧云科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。关于要求：1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先；2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩.3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔。晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等。薪资福利：底薪+提成、五险一金、带薪年假、无限量零食饮料、员工旅游。。。
542	财务经理	杭州	职位描述1、 组织制定企业会计核算体系、财务内部控制体系和财务管理体系；并完成日常的财务凭证审核、报表编制工作。 2、 日常的合同支出审核，费用报销审核，发票管理； 3、组织实施企业财务收支核算与管理，对公司运营及业务进行财务收支的分析、预测、计划、控制和监督等工作。组织编制和及时提供各类管理报表及分析报告，为管理层提供决策依据； 4、协助企业预算管理工作，制定公司重大资金的使用计划及流向，控制流动性风险；组织建立和完善企业财务风险预警与控制机制； 5、组织对重大事项的财务可行性分析论证，独立发表专业意见，提供专业的财务分析和决策依据，并在执行过程中实施财务监督。参与公司对外谈判及新项目的论证工作； 6、协调本系统与其它系统部门之间的业务关系， 推进财务相关制度的执行。 7、协调公司同银行、工商、税务、审计、投资者尽职调查等机构的关系，维护公司利益； 任职要求： 1、本科以上学历，经济、金融、财务、会计专业毕业；有中高级会计职称，注册会计师等优先考虑。 2、具有3年以上财务管理工作经验，有互联网科技企业及VIE结构公司财务管理经验者优先； 3、精通公司内部财务核算和控制体系，有实际的预算管理、成本控制管理经验；熟悉会计、审计、税务、财务管理等相关法规及企业财务制度和流程；； 4，出色的财务分析、融资和资金管理能力及资本运作实操经验，与相关政府相关部门以及银行有良好的协作关系； 5，为人正直、有责任心，工作严谨、仔细，拥有出色的沟通与协作能力、团队合作及创新精神，具有较强的管理能力，判断与决策能力；
542	销售BD（长沙）(杭州火烧云科技有限公司)	长沙	岗位职责1、通过电话/微信/qq等各种渠道，邀请婚纱摄影等商家免费入驻发布作品套餐。2、帮助商家运营内容，策划活动3、进行商家关系维护达成业绩目标。任职要求1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先；2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩.3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等
542	PHP开发	杭州	职位描述 1.负责现有网站平台相关业务模块的分析、设计与维护； 2.参于各项目中的编码工作； 3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。 岗位要求： 1. 有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架thinkphp优先考虑； 2. 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 3. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用； 4. 熟悉web前端HTML〔XHTML）、JQuery等JS框架。
542	（婚礼纪）ui设计师	西湖区	职位描述：1负责婚礼纪网站视觉及交互设计2负责婚礼纪相关宣传品设计，各平台banner设计等3参与婚礼纪移动客户端界面设计（iphone/ipad/android）职位要求：1能真正喜欢设计，并不只是把它看作工作，有自己的设计理念2一年以上工作经验3对用户体验和以用户为中心的设计有一定理解4熟练实用各种常用设计工具，会使用ps等完成“复杂精细”的banner或网页5有平面广告设计经验者优先
542	PHP开发(婚礼纪)	杭州	职位描述 1.负责现有网站平台相关业务模块的分析、设计与维护； 2.参于各项目中的编码工作； 3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。 岗位要求： 1. 有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架thinkphp优先考虑； 2. 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 3. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用； 4. 熟悉web前端HTML〔XHTML）、JQuery等JS框架。, 高薪诚聘
542	销售BD（深圳福田区）(杭州火烧云科技有限公司)	深圳	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。关于要求：1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先；2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩.3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔。晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等。薪资福利：底薪+提成、五险一金、带薪年假、无限量零食饮料、员工旅游。。。
542	财务经理(婚礼纪)	杭州	职位描述1、 组织制定企业会计核算体系、财务内部控制体系和财务管理体系；并完成日常的财务凭证审核、报表编制工作。 2、 日常的合同支出审核，费用报销审核，发票管理； 3、组织实施企业财务收支核算与管理，对公司运营及业务进行财务收支的分析、预测、计划、控制和监督等工作。组织编制和及时提供各类管理报表及分析报告，为管理层提供决策依据； 4、协助企业预算管理工作，制定公司重大资金的使用计划及流向，控制流动性风险；组织建立和完善企业财务风险预警与控制机制； 5、组织对重大事项的财务可行性分析论证，独立发表专业意见，提供专业的财务分析和决策依据，并在执行过程中实施财务监督。参与公司对外谈判及新项目的论证工作； 6、协调本系统与其它系统部门之间的业务关系， 推进财务相关制度的执行。 7、协调公司同银行、工商、税务、审计、投资者尽职调查等机构的关系，维护公司利益； 任职要求： 1、本科以上学历，经济、金融、财务、会计专业毕业；有中高级会计职称，注册会计师等优先考虑。 2、具有3年以上财务管理工作经验，有互联网科技企业及VIE结构公司财务管理经验者优先； 3、精通公司内部财务核算和控制体系，有实际的预算管理、成本控制管理经验；熟悉会计、审计、税务、财务管理等相关法规及企业财务制度和流程；； 4，出色的财务分析、融资和资金管理能力及资本运作实操经验，与相关政府相关部门以及银行有良好的协作关系； 5，为人正直、有责任心，工作严谨、仔细，拥有出色的沟通与协作能力、团队合作及创新精神，具有较强的管理能力，判断与决策能力；, 高薪诚聘
542	电商产品经理(杭州火烧云科技有限公司)	杭州	工作内容：1.负责婚礼纪产品电商线的整体实现过程，持续改善产品结构和效率及用户体验，提升客户群体和粘性；2.有较强的调研分析能力，挖掘与捕捉用户需求，根据运营情况进行数据分析，结合市场状况及公司内部资源，持续优化和改进产品；岗位要求：1.正规统招本科以上学历，电商PD或对电商很有兴趣，移动互联网产品经验2年以上；2.具备良好的需求分析、产品规划和设计能力；3.较强的产品推动力，以结果为导向；较强的跨部门协调和问题解决能力；4.对工作充满热情，富有创新精神；高效，可承受一定的工作压力。
542	内容运营（直播方向）(婚礼纪)	杭州	岗位职责： 1、负责平台的日常运营及推广工作，策划并提供优质、有高度传播性的内容 2、直播运营思路的制定、完善，推广策略的优化 3、负责直播和内容创意及策划，直播相关的文案策划 4、负责将活动策划方案转化为具体的执行方案，细化工作流程，跟踪项目的执行过程，为结果负责 任职资格： 1、一年以上内容运营经验 2、结婚行业相关领域者优先 3、责任心强，学习能力强，具有发散思维和创新意识 4、有足够的市场敏感度，能够发掘活动创意点 5、有较强的执行力、沟通能力及逻辑思维能力，能够统筹协调各类资源, 高薪诚聘
542	销售BD（苏州）(杭州火烧云科技有限公司)	苏州	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售；5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。关于要求：1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先，应届生也可；2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔。晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等。薪资福利：底薪+提成、五险一金、带薪年假、无限量零食饮料、员工旅游。。。
542	电话销售	上海	岗位描述： 1、为注册用户以及网站客户提供专业婚宴酒店咨询并转化订单； 2、解答客户关于婚宴酒店问题咨询，跟踪意向客户进行及时联系并跟进； 3、维护已在公司平台交易的客户，跟进后续事宜，与相关部门、合作酒店保持紧密联系，为客户提供服务； 4、清楚了解公司的系统流程，能够解答客户对于系统以及流程上的疑问； 5、电话呼出为主； 6、已婚已育优先。 岗位要求： 1、积极热情，具备良好的沟通能力； 2、热爱婚礼行业，对婚礼文化以及行业有认识和理解，熟知婚礼组织流程，具有婚礼行业工作经验优先； 3、工作认真、责任心强，有较强的观察力和应变能力； 4、能够承受服务工作的压力。
542	PHP开发工程师(杭州火烧云科技有限公司)	杭州	职位描述：1.负责现有网站平台相关业务模块的分析、设计与维护；2.参于各项目中的编码工作；3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。岗位要求：1.有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架thinkphp优先考虑；2.精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3.熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；4.熟悉web前端HTML〔XHTML）、JQuery等JS框架。
542	营销顾问(BD)	厦门	工作职责： 负责开发、维护公司客户，分析客户需求，（包括不限于婚礼策划、婚纱摄影、摄影、摄像、化妆、司仪等），按期完成业务指标。 负责与客户签订广告合同的实施执行； 定期拜访客户，维护新老客户关系； 收集有效行业信息，分析市场需求； 任职要求： 专科及以上学历，市场营销专业优先考虑； 一年一线销售工作经验，有客户开发、维护经验者优先考虑； 良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作； 自我驱动力强，有较强的执行能力； 公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔 晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等 ,Boss 王家志 7k-14k 诚聘
542	销售BD（全国市场无需出差）(杭州火烧云科技有限公司)	杭州	岗位职责：1、电话为主或网络渠道为辅，邀请婚纱摄影婚礼策划等商家免费入驻婚礼纪平台；2、帮助入驻商家进行运营内容，活动策划，从而更好获取订单；3、进行商家关系维护。岗位要求：1、一年以上电话销售经验；2、大专以上学历，积极乐观，尤其是自我驱动力要强；3、有责任心，有执行力，有想法。
542	营销顾问	厦门	工作职责： 负责开发、维护公司客户，分析客户需求，（包括不限于婚礼策划、婚纱摄影、摄影、摄像、化妆、司仪等），按期完成业务指标。 负责与客户签订广告合同的实施执行； 定期拜访客户，维护新老客户关系； 收集有效行业信息，分析市场需求； 任职要求： 专科及以上学历，市场营销专业优先考虑； 一年一线销售工作经验，有客户开发、维护经验者优先考虑； 良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作； 自我驱动力强，有较强的执行能力； 公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔 晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等
542	电话销售(杭州火烧云科技有限公司)	杭州	岗位职责：1、电话为主或网络渠道为辅，邀请婚纱摄影婚礼策划等商家免费入驻婚礼纪平台；2、帮助入驻商家进行运营内容，活动策划，从而更好获取订单；3、进行商家关系维护。岗位要求：1、一年以上电话销售经验；2、大专以上学历，积极乐观，尤其是自我驱动力要强；3、有责任心，有执行力，有想法。。
542	财务总监/经理	杭州	职位描述： 1、 组织制定企业会计核算体系、财务内部控制体系和财务管理体系；并完成日常的财务凭证审核、报表编制工作； 2、 日常的合同支出审核，费用报销审核，发票管理； 3、组织实施企业财务收支核算与管理，对公司运营及业务进行财务收支的分析、预测、计划、控制和监督等工作。组织编制和及时提供各类管理报表及分析报告，为管理层提供决策依据； 4、协助企业预算管理工作，制定公司重大资金的使用计划及流向，控制流动性风险；组织建立和完善企业财务风险预警与控制机制； 5、组织对重大事项的财务可行性分析论证，独立发表专业意见，提供专业的财务分析和决策依据，并在执行过程中实施财务监督。参与公司对外谈判及新项目的论证工作； 6、协调本系统与其它系统部门之间的业务关系， 推进财务相关制度的执行； 7、协调公司同银行、工商、税务、审计、投资者尽职调查等机构的关系，维护公司利益； 任职要求： 1、本科以上学历，经济、金融、财务、会计专业毕业；有中高级会计职称，注册会计师等优先考虑。 2、具有3年以上财务管理工作经验，有互联网科技企业及VIE结构公司财务管理经验者优先； 3、精通公司内部财务核算和控制体系，有实际的预算管理、成本控制管理经验；熟悉会计、审计、税务、财务管理等相关法规及企业财务制度和流程； 4，出色的财务分析、融资和资金管理能力及资本运作实操经验，与相关政府相关部门以及银行有良好的协作关系； 5，为人正直、有责任心，工作严谨、仔细，拥有出色的沟通与协作能力、团队合作及创新精神，具有较强的管理能力，判断与决策能力。
542	销售BD（长沙）	长沙县	岗位职责：  1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售； 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围； 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
542	市场营销(婚礼纪)	三亚	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。     , 高薪诚聘
542	销售BD(婚礼纪)	苏州	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。, 高薪诚聘
542	婚礼统筹经理	杭州	岗位职责： 1、积极配合行政人事部门组建高效的婚礼业务团队，配合公司管理层制定部门年度工作方案、工作计划； 2、合理统筹使用公司资源，公平、公正地分配公司客户资源，定期培训、激励、考核下属员工，协助其完成公司下达的任务指标，进而完成公司下达的团队销售任务； 3、参与制定和改进婚礼业务团队管理制度、规范，使其不断适应公司和市场的发展； 4、严格控制成本核算，定期向公司管理层提交业务数据报告、工作计划和总结； 5、协助、参与公司的各类推广活动，如婚礼秀、公关活动等，妥当处理客怨及投诉事件； 6、收集各类相关市场信息和客户意见，并及时反馈给公司管理层； 任职要求： 1、热爱和认可婚礼行业，愿意为婚礼事业奉献热情，3年以上在婚庆行业从业经验； 2、一年以上销售团队管理经验，能有效的处理团队可能出现的问题，具有优秀的团队凝聚力，执行力强； 3、善于培训和管理整个团队，提高团队整体素质，强化团队形象，从而提高整个公司品牌、产品和服务价值； 4、思维活跃，有创新精神，能够洞察市场趋势，有优秀的婚礼策划能力，有不断自我提高的能力，敬业勤奋，对工作高度负责，能承受工作压力及挑战； 5、具有较强的人才选拔吸引、员工培训、绩效考核等人力资源管理技能，以及团队管理能力； 6、具备良好的人际交往能力、统筹规划能力、组织协调能力、沟通能力、应变能力、抗压能力、团队合作能力； 7、尊重领导与同事，服从上级安排，团结配合同事工作，关爱下属及员工，服务客户，爱护并维护公司名誉。
542	社区运营(婚礼纪)	杭州	1、负责社区日常版务管理，删贴、回帖等维护； 2、不断扩大核心用户群体并与之建立良好的沟通关系，与用户打成一片； 3、实时监控社区数据，统计并总结站内运营情况，给出合理化建议； 4、提升社区人气，营造良好的互动气氛，用户互动和反馈处理； 5、策划社区各类线上、线下活动，提出创意性的主题、思路和方案。 任职要求： 1、具备一年以上社区类产品运营经验，对数据敏感，有一定的数据分析能力； 2、具备主动做事的心态，性格开朗，以及较强的抗压能力； 3、有较强的综合运营能力（内容/用户/活动）者优先； 4、有自己独到的洞察力及运营思路者优先； 5、有知名社区运营经验者优先。, 高薪诚聘
542	婚礼统筹经理(市场分析)	杭州	岗位职责： 1、积极配合行政人事部门组建高效的婚礼业务团队，配合公司管理层制定部门年度工作方案、工作计划； 2、合理统筹使用公司资源，公平、公正地分配公司客户资源，定期培训、激励、考核下属员工，协助其完成公司下达的任务指标，进而完成公司下达的团队销售任务； 3、参与制定和改进婚礼业务团队管理制度、规范，使其不断适应公司和市场的发展； 4、严格控制成本核算，定期向公司管理层提交业务数据报告、工作计划和总结； 5、协助、参与公司的各类推广活动，如婚礼秀、公关活动等，妥当处理客怨及投诉事件； 6、收集各类相关市场信息和客户意见，并及时反馈给公司管理层； 任职要求： 1、热爱和认可婚礼行业，愿意为婚礼事业奉献热情，3年以上在婚庆行业从业经验； 2、一年以上销售团队管理经验，能有效的处理团队可能出现的问题，具有优秀的团队凝聚力，执行力强； 3、善于培训和管理整个团队，提高团队整体素质，强化团队形象，从而提高整个公司品牌、产品和服务价值； 4、思维活跃，有创新精神，能够洞察市场趋势，有优秀的婚礼策划能力，有不断自我提高的能力，敬业勤奋，对工作高度负责，能承受工作压力及挑战； 5、具有较强的人才选拔吸引、员工培训、绩效考核等人力资源管理技能，以及团队管理能力； 6、具备良好的人际交往能力、统筹规划能力、组织协调能力、沟通能力、应变能力、抗压能力、团队合作能力； 7、尊重领导与同事，服从上级安排，团结配合同事工作，关爱下属及员工，服务客户，爱护并维护公司名誉。 ,Boss 习习 8k-15k 诚聘
542	婚礼统筹经理(婚礼纪)	杭州	岗位职责： 1、积极配合行政人事部门组建高效的婚礼业务团队，配合公司管理层制定部门年度工作方案、工作计划； 2、合理统筹使用公司资源，公平、公正地分配公司客户资源，定期培训、激励、考核下属员工，协助其完成公司下达的任务指标，进而完成公司下达的团队销售任务； 3、参与制定和改进婚礼业务团队管理制度、规范，使其不断适应公司和市场的发展； 4、严格控制成本核算，定期向公司管理层提交业务数据报告、工作计划和总结； 5、协助、参与公司的各类推广活动，如婚礼秀、公关活动等，妥当处理客怨及投诉事件； 6、收集各类相关市场信息和客户意见，并及时反馈给公司管理层； 任职要求： 1、热爱和认可婚礼行业，愿意为婚礼事业奉献热情，3年以上在婚庆行业从业经验； 2、一年以上销售团队管理经验，能有效的处理团队可能出现的问题，具有优秀的团队凝聚力，执行力强； 3、善于培训和管理整个团队，提高团队整体素质，强化团队形象，从而提高整个公司品牌、产品和服务价值； 4、思维活跃，有创新精神，能够洞察市场趋势，有优秀的婚礼策划能力，有不断自我提高的能力，敬业勤奋，对工作高度负责，能承受工作压力及挑战； 5、具有较强的人才选拔吸引、员工培训、绩效考核等人力资源管理技能，以及团队管理能力； 6、具备良好的人际交往能力、统筹规划能力、组织协调能力、沟通能力、应变能力、抗压能力、团队合作能力； 7、尊重领导与同事，服从上级安排，团结配合同事工作，关爱下属及员工，服务客户，爱护并维护公司名誉。, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路98号数娱大厦408婚礼纪
542	PHP	杭州	职位描述 1.负责现有网站平台相关业务模块的分析、设计与维护 ； 2.参于各项目中的编码工作； 3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。 岗位要求： 1. 有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架thinkphp优先考虑； 2. 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 3. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用； 4. 熟悉web前端HTML〔XHTML）、JQuery等JS框架。
542	销售BD	苏州	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
542	财务总监/经理(婚礼纪)	杭州	职位描述： 1、 组织制定企业会计核算体系、财务内部控制体系和财务管理体系；并完成日常的财务凭证审核、报表编制工作； 2、 日常的合同支出审核，费用报销审核，发票管理； 3、组织实施企业财务收支核算与管理，对公司运营及业务进行财务收支的分析、预测、计划、控制和监督等工作。组织编制和及时提供各类管理报表及分析报告，为管理层提供决策依据； 4、协助企业预算管理工作，制定公司重大资金的使用计划及流向，控制流动性风险；组织建立和完善企业财务风险预警与控制机制； 5、组织对重大事项的财务可行性分析论证，独立发表专业意见，提供专业的财务分析和决策依据，并在执行过程中实施财务监督。参与公司对外谈判及新项目的论证工作； 6、协调本系统与其它系统部门之间的业务关系， 推进财务相关制度的执行； 7、协调公司同银行、工商、税务、审计、投资者尽职调查等机构的关系，维护公司利益； 任职要求： 1、本科以上学历，经济、金融、财务、会计专业毕业；有中高级会计职称，注册会计师等优先考虑。 2、具有3年以上财务管理工作经验，有互联网科技企业及VIE结构公司财务管理经验者优先； 3、精通公司内部财务核算和控制体系，有实际的预算管理、成本控制管理经验；熟悉会计、审计、税务、财务管理等相关法规及企业财务制度和流程； 4，出色的财务分析、融资和资金管理能力及资本运作实操经验，与相关政府相关部门以及银行有良好的协作关系； 5，为人正直、有责任心，工作严谨、仔细，拥有出色的沟通与协作能力、团队合作及创新精神，具有较强的管理能力，判断与决策能力。, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路98号数娱大厦408婚礼纪
542	销售BD（长沙）(婚礼纪)	长沙县	岗位职责：  1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售； 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围； 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路98号数娱大厦408婚礼纪
542	苏州销售BD	苏州	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
542	社区运营	杭州	1、负责社区日常版务管理，删贴、回帖等维护； 2、不断扩大核心用户群体并与之建立良好的沟通关系，与用户打成一片； 3、实时监控社区数据，统计并总结站内运营情况，给出合理化建议； 4、提升社区人气，营造良好的互动气氛，用户互动和反馈处理； 5、策划社区各类线上、线下活动，提出创意性的主题、思路和方案。 任职要求： 1、具备一年以上社区类产品运营经验，对数据敏感，有一定的数据分析能力； 2、具备主动做事的心态，性格开朗，以及较强的抗压能力； 3、有较强的综合运营能力（内容/用户/活动）者优先； 4、有自己独到的洞察力及运营思路者优先； 5、有知名社区运营经验者优先。
542	销售专员(婚礼纪)	厦门	岗位职责： 1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务； 2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发； 3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作； 4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售； 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围； 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益, 高薪诚聘
542	苏州销售BD(婚礼纪)	苏州	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。, 高薪诚聘
542	营销顾问(婚礼纪)	厦门	工作职责： 负责开发、维护公司客户，分析客户需求，（包括不限于婚礼策划、婚纱摄影、摄影、摄像、化妆、司仪等），按期完成业务指标。 负责与客户签订广告合同的实施执行； 定期拜访客户，维护新老客户关系； 收集有效行业信息，分析市场需求； 任职要求： 专科及以上学历，市场营销专业优先考虑； 一年一线销售工作经验，有客户开发、维护经验者优先考虑； 良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作； 自我驱动力强，有较强的执行能力； 公司现处于快速发展阶段，职业发展前景广阔 晋升通道：销售经理→城市销售经理→区域销售经理等 ,Boss 王家志 7k-14k 诚聘
542	销售专员(广告销售)	厦门	岗位职责： 1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务； 2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发； 3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作； 4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售； 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围； 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益 ,Boss 蓝玉燕 8k-16k 诚聘
542	销售专员	厦门	岗位职责： 1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务； 2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发； 3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作； 4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售； 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 关于要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围； 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益
542	市场营销	三亚	岗位职责：1、收集与整理客户信息，合理制定销售计划，达成每月销售任务；  2、通过电话、拜访和网络相结合的方式进行推广客户的开发；  3、分析客户需求，拟定营销方案，与客户谈判并促成合作；  4、在开拓新市场，发展新客户的同时，做好老客户关系的维护，促成二次销售。 5、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。 任职要求： 1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、团购、电子商务及广告销售经验者优先； 2、热爱销售、乐于挑战、积极乐观、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩. 3、具备较强的学习能力和适应能力，快速适应互联网行业的发展，精力充沛，能在高强压力下出色的完成任务。  4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围。 5、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
542	PHP(婚礼纪)	杭州	职位描述 1.负责现有网站平台相关业务模块的分析、设计与维护 ； 2.参于各项目中的编码工作； 3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。 岗位要求： 1. 有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架thinkphp优先考虑； 2. 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 3. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用； 4. 熟悉web前端HTML〔XHTML）、JQuery等JS框架。, 公司地址: 杭州市西湖区文一西路98号数娱大厦408婚礼纪
542	（婚礼纪）运营专员	西湖区	岗位要求：1、一年以上工作经验，热爱工作，乐观开朗，外向型女生优先；2、有社区、广告、新闻等相关工作经验者优先；3、懂得如何使用微博等互联网营销手段者优先；4、有创造性思维，能快速融入团队；5、对如何推广产品有一定经验和见解岗位描述：1、网络素材的收集、编辑、整理；2、维护公司对外交流平台；3、负责对外合作和运营
542	（婚礼纪）前端开发工程师	西湖区	职位描述：1. 负责婚礼纪Web前端开发和维护职位要求：1. 一年以上前端开发经验，其中有移动平台前端开发经验优先；2. 精通主流Web前端技术，熟悉HTML5，CSS3；3. 深刻理解Web标准，对浏览器的兼容性问题有丰富经验（包括各个移动平台的浏览器）；4. 细心，热爱技术，喜欢钻研；5. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6. 良好的表达和理解能力，良好的学习能力，良好的解决问题能力；7. 有PHP开发经验者优先
431	深圳市游戏界面UI设计师招聘	福田区	1、擅长IOS，Android系统的游戏UI界面设计，精通IOCN设计，精通Flash动画制作。2、有在游戏公司做UI界面设计2年以上的工作经验。2、熟练掌握各种设计技巧，坚持以用户为中心的设计。3、有高度的责任心、具备良好合作态度，富有工作热情和创造力。
1、擅长IOS，Android系统的游戏UI界面设计，精通IOCN设计，精通Flash动画制作。2、有在游戏公司做UI界面设计2年以上的工作经验。2、熟练掌握各种设计技巧，坚持以用户为中心的设计。3、有高度的责任心、具备良好合作态度，富有工作热情和创造力。
431	原画师	成都	任职要求：1大专以上美术相关类专业毕业，一年以上游戏角色原画、场景设计经验2具有美术专业知识，有形象思维能力、良好的合作精神，信息收集能力3具有较强的手绘能力，色彩感觉及美术设计能力4能够熟练使用photoshop等相关软件有较强的学习能力5做事认真细致，工作效率高，思维敏捷，善于沟通，具有敬业精神和团队合作精神6对于游戏角色和角色动作有较深的理解，并擅长日韩系卡通设计7、热爱游戏行业，有成功上线产品者优先录取。岗位职责：1依照策划对游戏中人物的设定，对游戏中的人物进行概念设计、肖像设计和角色细画，并在设计过程中保证角色风格的统一性2根据游戏策划要求，独立设计游戏项目中角色的武器、装备、道具、服装和发型等并为之配色，确保上述元素符合人物设定。3根据项目策划案设计并制作游戏海报、插画等宣传图片4、需带游戏原画2d人物及2d场景相关作品。
431	手游海外运营	深圳-福田区	任职要求：1.至少一年游戏产品或运营工作经验。<b...
431	渠道运营经理	深圳	任职要求：1、优秀的沟通协调能力和执行能力，有很强的承压能力；2、具备游戏运营理念及服务意识，积极开拓运营思路；3、思路清晰，具有良好的渠道运营能力和文案策划能力；4、三年以上游戏运营经验 。岗位职责：1、与渠道进行紧密沟通，向市场及游戏部门反馈渠道的意见，协调各部门解决渠道提出的问题；2、针对热点事件、节日策划线上活动，并协调推广渠道进行各项活动的宣传推广与效果评估；3、分析与挖掘渠道数据，评估渠道效果并进行优化；收集分析同行渠道数据，为产品、运营和推广提供信息支持。
431	南宁市经理助理招聘	青秀区	1.在直属领导带领下开发新客户，完成个人销售计划2.广泛联系客户，开发业务3.对客户进行电话销售，了解客户需求，制定销售方案，洽谈销售合同，提供服务4.自觉遵守公司及部门规章制度，保证原始资料完整无缺，应收账款准确无误5.总结归纳客户相关资料，积极参与成功案例编写6.完成上级领导安排的其他工作7.参加公司组织的各项培训课程8.待遇优厚：底薪+全勤奖+业绩提成+签单提成+补贴+工龄工资+奖金+五险9.上班时间：行政班，双休，有国家法定假期10.工作地点：南宁市
1、男女不限,大专及以上学历2、良好的表达能力和沟通技巧3、有耐心及责任心、性格开朗、表达能力强、擅与人沟通；4、富有协作和团队意识，能积极面对工作中的困难5、热爱销售、敢于挑战的应届毕业生亦可6.晋升空间：经理助理--商务经理--总监助理--商务总监
431	深圳市APP推广专员招聘	福田区	1、负责宜搜客户端的推广策划和日常运营工作，完成App产品的推广和运营KPI指标；2、拓展IOS和Android的渠道合作伙伴，包括手机厂商、渠道商、国包省包商等推广渠道；3、维护合作伙伴关系，获取/换取优质推广资源；4、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；5、移动产品运营优化，并提出改进需求，提升用户体验，优化推广效果。
1、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；2、熟悉IOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识；3、具备优秀的客户开拓和沟通技巧，执行能力强；4、为人处事机智灵活，具备良好的客户沟通亲和力和坚定的意志力；5、有团队合作精神，能承受大的工作压力；6、3年以上工作经验，1年以上IOS和Android产品推广和运营经验优先。
431	游戏引入商务	深圳	任职要求：1、本科及以上学历一年以上手游从业经验，致力于在手机游戏行业发展2、形象气质佳，性格开朗，有良好的沟通协调、公关能力强，能够承受较强的工作压力及业务出差3、对游戏cp圈较熟悉，了解代理发行与cp主流的合作方式4、热爱手机游戏，要有一定的的眼光识别游戏品质，较强的商业机会敏锐感5、有良好的游戏厂商、媒体、渠道等人际关系网络者优先。岗位职责：1、负责与游戏研发老总洽谈手机游戏代理引进业务，维护现有合作伙伴关系2、了解手机游戏市场的行业发展趋势和信息动态及竞品信息的收集，与业界保持紧密联系3、对游戏要做出客观的评测报告，负责与手游开发商、代理及联运平台商进行沟通，建立良好的合作关系4、极强的沟通谈判能力，熟悉国内游戏的主流玩法，出色的提案能力和高效的执行能力。
431	java开发工程师	深圳	任职要求： 1.大专及以上学历，两年以上java独...
431	渠道经理	深圳	任职要求：1、大专以上学历；2、从事过3年或以上搜索营销的工作，在百度、soso、sogou等体系任职过销售、客服工作；3、吃苦耐劳，有责任心和强烈的销售欲望；4、有区域渠道工作优先。岗位职责：1、开拓区域市场代理商；2、监督、管理、协助代理商销售；3、完成公司下达区域指标；4、能适应长期出差。
431	深圳市高级手机游戏开发招聘	福田区	1、负责基于iOSAndroid平台的游戏产品开发工作；2、参与配合策划、美术、运营等部门协同工作，带领客户端技术团队保证工作进度；设计游戏研发项目客户端整体技术方案，如数据存储、通信、操作流程、界面布局等；4、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；5、带领团队设计游戏核心项目逻辑功能模块。
1、热爱游戏事业，计算机或相关专业；2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程等3、熟练掌握C/C++语言,并能熟练使用cocos2d-x游戏开发引擎开发手机游戏；并支持跨平台移植；4、具备实际游戏开发2年以上开发经验；熟悉openGl开发经验的优先。5、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考，分析问题及解决问题的能力；6、有团队管理经验者优先。
431	高级java开发工程师（游戏服务器端）	深圳	任职要求：1、四年以上java开发工作经验2、具备服务器架构设计能力，具有架构设计案例者优先。如：根据实际需求，对服务器进行逻辑/物理划分，实现无缝扩展3、精通linux常用命令，熟练使用shell脚本。4、具备python/c/c开发经验者优先考虑5、有大型网站或游戏服务器开发背景者优先考虑。6、具备良好的团队工作精神，需具备开发团队管理经验。7、自我管理能力强，有良好的时间意识，能承担项目的主要压力。岗位职责：1、独立负责手机游戏产品后台服务器开发工作。2、参与配合策划、美术、运营等部门协同工作，保证工作进度。3、设计独立游戏研发项目服务端整体技术方案等。4、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案。5、生成游戏后台服务项目全部逻辑功能模块。
431	行政专员	深圳-南山区	岗位职责1.负责与供应商的日常沟通、结算；2....
431	手游Java开发工程师	深圳	任职要求： 1、一年以上JAVA开发工作经验 2、熟练使用及配置spring、struts等开发框架，熟悉resin/tomcat等JAVA应用服务器部署调优，熟悉nginx/apache等web服务器部署调优。 3、熟练掌握JAVA IO/SOCKET/SERVLER/多线程等技术，了解其原理。 4、熟练掌握SQL使用，熟练MYSQL优化配置。 5、熟悉Linux常用命令，熟练使用shell脚本者优先考虑。 6、具备python/C/C++开发经验者优先考虑。 7、有大型网站或游戏服务器开发背景者优先考虑。 8、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力。 9、自我管理能力强，有良好的时间意识。 岗位职责：负责手游服务器端开发。
431	数值策划	成都	任职要求：1大学本科学历，数学或计算机专业背景23年以上游戏开发经验，长期从事数值架构方面的工作3在游戏数值架构领域有自己的独到见解和工作方法4至少完整参与过一款mmorpg的全程开发和经营（经营1年）5乐于接受新事物，用于迎接挑战，承担责任6熟练使用excel/vb/matlab等工具者优先7参与过多款游戏开发经营的设计者优先。岗位职责：1可独立设计游戏的数值系统，包括数值风格、数据结构、变量规则、投放规则2可独立设计游戏的经济系统，包括货币规则、投放控制、循环体系3可独立设计游戏的核心玩法，包括战斗模型、战斗流程、计算公式、玩法变化4设计游戏的数值内容，包括种族、职业、技能、buff、敌人实力等等5测试游戏的平衡性，调整投放感受和各种奖励刺激6对产品最终的生命周期及数值可玩性负责。
431	UI设计师（手机游戏）	深圳	任职要求：1、美术/设计专业，专科及以上学历，具...
431	商务拓展	成都	任职要求：1、大专及以上学历一年以上手游推广经验2、有良好的沟通协调、商务谈判能力，公关能力强能够承受较强的工作压力3、热爱手机游戏，对手机应用有深刻的认识4、有知名手游（如：大掌门、我是mt、时空猎人、王者之剑、武侠q传等产品）推广经验者优先。岗位职责：1、负责公司游戏产品的合作渠道拓展2、维护合作伙伴关系，核对商务合同、关注运营数据，落实项目结算回款3、了解手机游戏市场的行业发展趋势和信息动态，市场进行调研、分析、总结4、对竟争对手的合作情况及行业新趋势进行监控和分析5、负责相关合作伙伴的开拓、洽谈，接入、运营及推广等工作6、极强的沟通谈判能力，熟悉国内公司商务拓展的流程和工作方式，出色的提案能力和高效的执行能力。
431	手机游戏开发工程师（cocos2d-x）	深圳-福田区	任职要求：1、热爱游戏事业，计算机或相关专业；<...
431	媒介经理	成都	任职要求：1至少2年游戏行业经验，对游戏行业有万分热情，尤其喜爱手机游戏2需要有严谨规范且优秀的文字功底3性格开朗活泼，有创新性及前瞻性4大专以上学历（市场营销、新闻与传播等相关专业优先），有媒体资源者优先5熟练应用photoshop、word、excel等常用软件6对游戏市场有敏锐的洞察力，执行力强，能有效实施市场计划7具有良好的独立工作能力与团队协作精神，能吃苦耐劳，认真负责。岗位职责：1新闻稿件撰写、创意、事件炒作的文案包装2开服、礼包等排期制定与媒体位置预约3专区维护：游戏入库资料整理与更新4广告投放执行、监测与效果分析5官方微博、微信维护，需保证内容有较强可读性，与用户产生良好互动6执行与实施相关市场及运营活动。
431	手游主策	深圳	岗位职责： 1.可独立完成手机游戏系统构架设计，...
431	商务总监/线下app推广	深圳	职位描述：岗位职责：1、全面负责app客户端（宜搜小说、看片神器、安卓助手、无敌锁屏）在各种渠道的推广工作，根据公司目标制定高效可行的战略推广方案、实施并完成流量kpi指标。2、负责开拓和维护线下渠道（手机厂商、方案商、刷机渠道、预装渠道）的深入合作，完成渠道拓展kpi。3、负责收集移动互联网行业市场信息，分析竞争对手产品市场推广情况。4、对渠道流量质量、安装量、下载量负责，推广渠道的数据分析和监控。任职要求：1、大专以上学历，精通app产品推广，至少5年以上移动互联网市场、线下渠道推广、应用商店合作经验。2、有较强的市场洞察力、具有丰富的行业趋势分析和规划能力。3、熟悉移动互联网行业，具有广泛的线下刷机渠道、预装渠道、方案商的人脉资源4、反应敏捷、思维活跃，具有较强的沟通能力及交际技巧。5、工作积极、主动、热情、乐于接受挑战，以结果为导向，良好执行力、强烈的责任感。
431	单机游戏运营助理	深圳	任职要求：1、了解单机游戏上线流程2、较强的责任心及执行力，良好的沟通能力和协作意识，抗压能力强3、具备良好的文案写作能力，能够主动积极开展工作4、热爱游戏，有丰富的单机游戏经验，可以迅速了解产品，并有自己的见解。优先级：1、熟悉线下玩法2、熟悉sp3有单机游戏运营经验。岗位职责：1、负责单机游戏运营商计费点申报跟进，渠道拟合派生跟进2、线上渠道运营商务对接工作3、协助运营经理进行单机游戏项目的其他运营管理工作4、对接触的单机产品提出改进优化建议并推进实施。
431	高级java工程师	深圳	工作职责：1、负责宜搜平台，支撑类产品（如：支付平台、用户中心、公共服务类产品等）的基础架构资源规划、技术解决方案制定2、项目架构的搭建以及核心代码的编写3、负责收集跨部门业务需求，及对外项目的协同及组员跟进工作技术要求：1、三年以上java开发工作经验，扎实的技术功底2、了解java各个热门框架的原理（如spring、hibernatestruts等），需参与过公司级别框架设计及核心开发3、精通javaio/socket/servler/多线程等技术及其原理，精通http协议，对tcp/ip、udp以及网络相关内容有较深刻的理解4、精通sql使用，熟悉mysql，oracle等常用数据库，对mysql主要引擎如innodb/myiasm等有较深刻的理解，并能够根据不同的需求来决策使用不同的存储引擎，精通mysql事务、索引等主要特性5、熟练使用memcached、redis，并对memcached以及redis的优化有较深刻的理解，能够基于no-sql存储引擎进行数据访问的优化设计6、具备服务器架构设计能力，具有架构设计案例者优先。如：根据实际需求，对服务器进行逻辑/物理划分，实现无缝扩展7、有高负载，大并发访问网站的系统设计、开发，并熟悉线程开发以及分布式开发经验8、精通linux常用命令，熟练使用shell脚本9、了解snmp协议，带领过敏捷开发团队优先
431	ui设计师（手机游戏）	深圳	任职要求：1、美术/设计专业，专科及以上学历，具有扎实的美术基础和设计功底2、能根据策划的要求，独立完成ui、界面的设计，对于整体设计能够很好的把握3、有很好的职业素养，有很好的团队合作精神，擅长沟通，能承受工作压力4、精通ps、ai、flash等设计工具软件5、二年以上手游设计经验，或有成功手游设计经验者优先6、热爱游戏行业。岗位职责：1、负责iosampandroid手机游戏界面设计的整体视觉风格2、手机游戏主界面和功能界面ui设计3、手机游戏icon、logo、图标等游戏元素设计4、界面动画效果开发5、与项目团队配合，参与设计体验，对产品的最终ui及ue效果负责。注：面试者需带相关2d设计ui游戏作品。
431	手机游戏开发工程师（cocos2d-x）	福田区	任职要求：1、热爱游戏事业，计算机或相关专业2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程等3、熟练掌握c/c语言并能熟练使用cocos2d-x游戏开发引擎开发手机游戏并支持跨平台移植4、具备实际游戏开发2年以上开发经验熟悉opengl开发经验的优先5、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考，分析问题及解决问题的能力6、有团队管理经验者优先岗位职责：1、负责基于iosandroid平台的游戏产品开发工作2、参与配合策划、美术、运营等部门协同工作，带领客户端技术团队保证工作进度3、设计游戏研发项目客户端整体技术方案，如数据存储、通信、操作流程、界面布局等4、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案5、带领团队设计游戏核心项目逻辑功能模块。
431	cocos2d-x开发工程师（前端开发）	成都	任职要求：1、热爱游戏事业，计算机或相关专业2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程等3、熟练掌握c/c语言并能熟练使用cocos2d-x游戏开发引擎开发手机游戏并支持跨平台移植4、具备实际游戏开发2年以上开发经验熟悉opengl开发经验的优先。5、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考，分析问题及解决问题的能力6、有团队管理经验者优先岗位职责：1、负责基于iosandroid平台的游戏产品开发工作2、参与配合策划、美术、运营等部门协同工作，带领客户端技术团队保证工作进度3、设计游戏研发项目客户端整体技术方案，如数据存储、通信、操作流程、界面布局等4、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案5、带领团队设计游戏核心项目逻辑功能模块。
431	商务拓展经理（广告联盟）	深圳	任职要求：1、本科以上学历有2年以上相关工作经验2、熟悉androidampiphone手机应用apps的市场背景3、有移动广告平台（appstore）业务拓展经验者优先4、有游戏厂商及游戏开发者合作资源者优先5、具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力以及一定的管理能力6、具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。岗位职责：1、参与制定并负责执行宜搜广告联盟商务拓展，探索并拓展新的合作模式2、开拓和维护移动应用开发者合作关系3、负责拓展宜搜广告联盟策略合作伙伴4、负责手机游戏市场信息的搜集和分析。
431	游戏主策	成都	任职要求：1二年以上大型网络游戏主策划工作经验，1年以上手机游戏平台相关工作经验2全程参与过2款以上游戏的开发，至少有1款游戏成功上线并正式运营3酷爱游戏，熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力，了解各平台的特点及市场情况4熟悉业界主流手机游戏，对游戏的看法有自己的认识，有较高的游戏鉴赏力5具备丰富的想象力和创造力，逻辑思维能力强6能独立负责网络游戏系统设计、数值设定等相关策划工作7乐于并勤于自我学习及提高，视野开阔，不狭隘封闭，具备良好的协调和沟通合作能力及学习能力8对脚本编辑语言有一定了解或有使用经验者优先9有完整项目（android或ios平台均可）策划经验的优先，有arpg网游或社交游戏经验者优先10敬业、诚信，适应高强度、高压力的工作11有优秀的英文的听、说、读、写能力都优先录取12有游戏运营成功经验者，优先录取。岗位职责：1可独立完成网游系统构架设计，包括玩法细致设定、规则设定及细化、数值调整及平衡2可以独立完成游戏相关的用户体验工作，包括：界面流程图及原型图的设计工作，并协调ui保证生成完成度3可以独立完成相关项目管理文档及项目管理工作，负责项目各环节的沟通协调，以及游戏版本测试等相关日常工作，为产品的完成度负责4可以独立进行游戏数据的分析工作，解析用户趋势并转化为产品的版本迭代需求5能够独立提出原创游戏创意或参与提高已有的游戏概念6与程序、美术沟通，实现游戏系统的逻辑组织与制作实现。
431	客服专员/助理（非技术）	深圳	工作职责：1、通过热线、邮箱、qq、论坛等，处理和解答玩家在游戏过程中遇到的问题2、玩家问题的收集与整理，并及时上报任职要求：1、普通话标准，具有良好客户服务意识，有移动、联通、电信客服工作经验者优先。2、语言表达能力强，善于沟通，学习能力强。3、爱玩游戏，特别是手机游戏。4、熟练操作word、excel，打字速度60字/分以上，吃苦耐劳。本职位需轮班，24小时分早中晚三个班次。
431	网盟推广（sem、手游）	深圳	职位描述：岗位职责：1、负责百度、inmobi、uc、91、360、4399等渠道和移动广告平台推广投放分析及推广效果数据分析，根据分析结果调整优化（活动页面、标题创意、竞价）2、监控广告的实际投放效果，进行实时优化，并提出和执行相应解决对策3、负责手游渠道、媒体开拓和关系维护4、独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销/广告学专业优先2、熟悉网络营销，有网盟、移动广告平台实际推广2年以上工作经验3、热爱游戏，喜欢玩游戏4、思维敏捷，对数据变化高度敏感，擅长excel等数据分析软件，并具有较强的数据分析能力5、具有一定的审美观、用户心理研究、广告基础和主观学习能动性6、有良好的表达能力和沟通能力，能够承担一定的工作压力。
431	游戏数值策划师	深圳	岗位职责： 1、可独立设计游戏的数值系统，包括数值风格、数据结构、变量规则、投放规则； 2、可独立设计游戏的经济系统，包括货币规则、投放控制、循环体系； 3、可独立设计游戏的核心玩法，包括战斗模型、战斗流程、计算公式、玩法变化； 4、设计游戏的数值内容，包括种族、职业、技能、BUFF、敌人实力等等； 5、测试游戏的平衡性，调整投放感受和各种奖励刺激； 6、对产品最终的生命周期及数值可玩性负责。 任职要求： 1、大学本科学历，数学或计算机专业背景； 2、3年以上游戏开发经验，长期从事数值架构方面的工作； 3、在游戏数值架构领域有自己的独到见解和工作方法； 4、至少完整参与过一款MMORPG的全程开发和经营（经营1年）； 5、乐于接受新事物，用于迎接挑战，承担责任； 6、熟练使用EXCEL/VB/MATLAB等工具者优先； 7、参与过多款游戏开发经营的设计者优先。
431	IOS工程师	深圳	任职要求：1、有2年以上IOS平台项目开发工作经验，扎实的Object C/C++开发基础； 2、熟悉IOS开发平台，熟悉Xcode & iOS SDK开发环境; 熟悉app store发布流程；  3、熟悉常用数据结构与算法； 4、良好的表达和沟通能力，善于学习和钻研，能积极主动地开展工作，并具备良好的团队协作能力； 5、有手游行业从业经历，有第三方SDK接入经验者优先。岗位职责：1、负责手机游戏SDK版本现有功能的维护以及新功能的开发； 2、负责定位并解决现有模块存在的问题； 3、对开发完成的游戏发布app store ；4、负责接入第三方渠道SDK。
431	手游系统策划	深圳	工作职责： 1、根据主策系统设计方向，生成可执行的游戏系统方案，并进行制作跟踪，对生成结果负责； 2、生成系统UE页面结构图，跟踪制作过程，对生成结果负责； 3、参与并分析游戏指标和反馈，并提出系统修正及新生成功能概要； 4、负责新系统的基础数值表的建立，游戏剧情内容，及新手引导的生成。任职要求：1、大学专科以上学历；2、至少1年的手机游戏策划相关经验；3、至少有1个成功上线的RPG手游项目经验，并对主要系统设计做出贡献；4、熟悉智能手机（ANDROID/IOS）游戏的开发过程，对移动平台游戏产品有较深入研究；5、精通数学、统计及各种表格公式生成，对游戏数值设计有一定基础；6、优秀的沟通及文本编写能力，并有较强的执行力；7、有丰富的TV GAME或掌机游戏经历者优先录取。
431	手游版本管理专员	深圳	岗位职责： 1. 跟踪产品发布运营过程，保持与用户、关联部门的沟通，完善产品。 2. 关注游戏运营活动，发现问题并及时提交。 3. 定期收集本产品拟定的竞争对手市场信息并形成报告。 4. 定期地向开发部门提供产品后续内容的更新意见。 5. 产品版本控制，编写测试用例&测试报告，保证产品版本质量。 任职要求： 1. 大专及以上学历，2年以上网络游戏产品管理工作经验。 2. 熟悉手机网络游戏产品，擅长研究手机玩家心理，并有自己独特的见解。 3. 负责产品版本控制，负责和产品开发方进行需求沟通分析。 4. 性格开朗、思维敏捷，善于与人沟通。
431	游戏测试专员	深圳	任职要求：1、专科以上学历，计算机及相关专业。2、两到三年测试工作经验，熟悉测试工作，了解测试流程。3. 熟悉主流网络游戏，对游戏具备一定的分析能力。4. 熟悉常用的测试方法和测试工具。5. 工作态度认真严谨，踏实耐心，高度的责任心。      6. 热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有良好的认识和理解。岗位职责：1. 根据游戏功能设计文档编写测试用例。2. 根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果，并对测试结果进行分析。3. 对游戏产品质量进行实时监控。      4. 管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决。
431	SEM专员	深圳	任职要求：1、精通SEM/SEO相关知识, 熟悉GOOGLE/百度的关键词广告； 熟练操作GOOGLE/百度操后台，了解竞价及百度各产品规则； 2、精通目前主要搜索引擎（Google、百度、搜搜等）优化的原理和策略； 3、熟悉或使用过SEM工具（BAIDU/GOOGLE等账户优化工具、广告监测工具） 4、优秀的数据分析能力，分析搜索引擎带来的流量，分析用户行为。跟踪和分析搜索引擎优化的效果，并不断提出改进方案； 5、两年以上竞价账户操作经验。 6、有百度或腾讯客户顾问工作经验者优先，熟悉移动互联网竞价推广模式者优先。岗位职责：1、协助管理优化具体宜点通客户竞价账户，定期给出优化建议。 2、分析整体客户账户数据变化趋势，并针对性的给出账户调整方案。 3、与竞价客户沟通，维系客户关系，降低客户流失率。 4、按阶段汇报优化研究结果与优化结果。
431	运营专员	深圳	任职要求： 1、熟练运用office办公软件，word、excel和ppt等； 2、对数据敏感，具备良好的数据分析能力，思维敏捷； 3、具备良好的沟通能力和善于学习的能力； 4、具有1年以上数据统计及财务工作经验者优先。 岗位职责： 1、负责部门运营日常数据统计和分析； 2、负责部门财务结算、平台运营管理； 3、运营管理市场相关平台及优化； 4、能够根据日常工作内容提出建设性意见。
431	数据分析师	深圳	任职要求：1、2款以上网络游戏经验 ；2、数学基础扎实并拥有数学建模相关知识 ；3、认真仔细，富有耐心，有主动沟通能力，有理性思考能力。岗位职责：1、项目运营中日常数据监控 ；2、项目的数据整理和模型建立、优化工作 ；3、已有模型的应用方案撰写 ；4、为运营工作提供数据方面的历史经验、现状解析和结果预演 ；5、将项目运营数据需求转化成可执行文档并与相关部门对接； 6、协助建立运营指标体系。
431	游戏运营专员	深圳	任职要求： 1. 1年以上游戏运营经验，有手机游戏产品策划、运营或者推广经验者优先； 2. 热爱网络游戏，熟悉各种类型游戏，有出色游戏流程体验者优先； 3. 具有较强的逻辑思维能力，具备很好的数据分析能力者优先； 4. 具有高效的执行力，团队合作精神。 工作职责： 1. 负责游戏联运产品的接入、上线推广、运营； 2. 负责游戏日常运营相关工作，参与游戏运营策略的制定，并且负责执行与分析，提交结果分析与建议； 3. 负责对外具体运营沟通，协调推动内部资源完成相关运营内容； 4. 负责产品运营期以及市场状况的数据分析，制作结果报表； 5. 对工作或产品问题进行反馈并提出改进建议。
431	渠道拓展经理	深圳	任职要求： 1、1年以上无线计费通道拓展工作经验，有安卓游戏或阅读类cp渠道资源者优先考虑； 2、工作积极主动，有强烈的责任心和成就动机，出色的提案能力、清晰的分析能力和高效的执行能力； 3、大专及以上学历，极强的沟通谈判能力，主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，有良好的团队协作能力。 岗位职责： 1、负责无线互联网APP CP渠道厂商的代收费拓展工作，负责CP渠道的商务开拓、洽谈、筛选、接入、运营及推广等工作; 2、协助运营人员分配计费代码或计费SDK给合适的CP，监测CP渠道的推广行为，对于异常行为进行及时有效的反馈和协调; 3、与合作方建立并保持正常稳定的合作关系，保证业务良好可持续开展； 4、对部门的收入和利润目标承担相关责任。
431	手游高级JAVA开发工程师	深圳	任职要求： 1、三年以上JAVA开发工作经验； 2、了解JAVA各个热门框架的原理（如spring、hibernate等），需参与过公司级别框架设计及核心开发； 3、精通JAVA IO/SOCKET/SERVLER/多线程等技术及其原理，精通HTTP协议，对TCP/IP、UDP以及网络相关内容有较深刻的理解； 4、精通SQL使用，精通MYSQL，对MYSQL主要引擎如Innodb/Myiasm等有较深刻的理解，并能够根据不同的需求来决策使用不同的存储引擎，精通MYSQL事务、索引等主要特性； 5、熟练使用Memcached、Redis，并对Memcached以及Redis的优化有较深刻的理解，能够基于no-sql存储引擎进行数据访问的优化设计； 6、具备服务器架构设计能力，具有架构设计案例者优先，如：根据实际需求，对服务器进行逻辑/物理划分，实现无缝扩展； 7、精通Linux常用命令，熟练使用shell脚本； 8、具备python/C/C++开发经验者优先考虑； 9、有大型网站或游戏服务器开发背景者优先考虑； 10、具备良好的团队工作精神，需具备开发团队管理经验； 11、自我管理能力强，有良好的时间意识，能承担项目的主要压力。 岗位职责：负责手游服务器端开发。
431	手游后端研发工程师	深圳	1计算机、数学、软件工程等相关专业。2熟悉c语言，熟悉数据库相关概念。了解linux、mono、mysql优先。了解多线程优先。了解html和javascript优先。3熟悉svn的使用。4能够阅读英文文档。
431	游戏ui设计师	成都	任职要求：1、负责iosampandroid手机游戏界面设计的整体视觉风格2、手机游戏主界面和功能界面ui设计3、手机游戏icon、logo、图标等游戏元素设计4、界面动画效果开发5、与项目团队配合，参与设计体验，对产品的最终ui及ue效果负责。岗位职责：1、美术/设计专业，专科及以上学历，具有扎实的美术基础和设计功底2、能根据策划的要求，独立完成ui、界面的设计，对于整体设计能够很好的把握3、有很好的职业素养，有很好的团队合作精神，擅长沟通，能承受工作压力4、精通ps、ai、flash等设计工具软件5、一年以上手游设计经验，或有成功手游设计经验者优先6、热爱游戏行业。
431	游戏主美	成都	任职要求：15年以上网络游戏或网页游戏行业美术工作经历，1年以上游戏主美岗位工作经验22款以上完整游戏项目开发经验，有成功上线手游项目优先，熟练掌握q版和日韩设计风格优先3熟悉游戏和游戏行业，熟悉手机游戏特性，能根据设备特点改进美术设计4熟悉游戏美术各个环节，能指导他人开展美术工作，保证整体质量5良好的团队配合能力，能与策划和程序协同合作，保证项目的顺利进行。岗位职责：1负责把握总体美术风格、布局、色调，提高游戏画面的观赏性，对游戏美术最终表现负责2负责游戏的界面、场景、道具、角色形象、动作、特效的设计与管理3负责项目美术工作计划和具体实施工作4负责美工设计及制作能力的培训与指导提高组内成员业务能力5为项目的不同设计需求作技术评估和质量监控。
431	销售总监(IT/互联网)	北京	职位描述： <br>1、提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息； <br>2、根据客户资源，进行市场调研，筛选目标客户，并拜访、了解需求，具有独立成功签单的能力及经验；<br> 3、有带领团队经验，能积极协调内外资源以实现销售目标，确保销售目标完成，并能够独立完成项目的开发与服务； <br>4、与相关行业客户建立稳定长期的合作关系； <br>任职要求： <br>1、本科或以上学历，营销、广告相关专业； <br>2、具有5年以上传媒业务及综合广告销售业务工作经验； <br>3、熟悉广告行业工作流程及竞争对手情况，有深厚的行业销售背景； <br>4、为人诚实，工作积极主动、踏实，具有强烈的责任心； <br>5、具备优秀的人际沟通能力、出色的影响与说服能力； <br>6、优秀的学习能力和分析判断能力，条理性强； <br>7、富有团队合作精神，具备在压力下出色完成工作的能力； <br>8、具有化妆品、快速消费品、IT、通讯、汽车、消费电子等行业资源及客户服务经验者优先。<br> <br>
431	高级版权合作经理(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1、全面负责公司版权引入及管理工作；<br>2、有效进行各大文学网站的版权引入，完成年度内容接入指标；<br>3、负责与主流文学网站、图书公司等机构建立良好合作关系；<br>4、完成上级主管交代的其他工作任务。<br>任职要求：<br>1、本科及及以上学历，3年以上版权合作工作经验；<br>2、敏锐把握文学市场动向，能对主流文学作品价值做出准确判断；<br>3、在网络文学行业内拥有广泛人脉资源；<br>4、语言表达能力强，善于沟通，具有较强的公关能力及商务谈判能力。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	高级UE设计师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1、主导APP产品设计风格，控制相关创意及设计工作的出品质量<br>2、设计界面原型、交互方案，并输出相关文档<br>3、完成界面交互行为和功能的改良，持续优化产品用户体验<br>4、对产品的易用性和功能分析，参与用户研究，负责优化现有产品的用户体验<br>任职要求：<br>1、精通人机交互理论和原则，可以根据产品需求，设计合理的界面原型及交互流程<br>2、对UI设计有良好的认知和深刻的理解，具有优秀的审美修养及设计表现能力<br>3、对用户体验方有较深的了解和认识，具备较强的逻辑思维和总结归纳能力，了解最新的发展趋势<br>4、思维活跃、有极强的创意想法，善于团队协作，高效的执行力<br>5、面试需携带作品<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	行政助理兼前台(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位描述：<br>1.负责公司的办公环境管理，创造舒适、优美、整洁的工作生活环境； <br>2.负责办公室的会议室管理、环境卫生管理、办公设施、等综合事务工作； <br>3.参与管理标准及管理制度的拟定和修改工作，负责公文及档案管理； <br>4.负责公司内部日常行政事务类管理、固定资产和办公用品的管理等； <br>5.行政各项费用的数据整理，申报，数据分析； <br>6.负责对突发事件的处理工作，协助上级处理各项突发事件； <br>7.协助完成成本控制及水电管理； <br>8.完成上级交办的其他任务。<br>任职要求：<br>1.大专及以上学历，有1年以上正规公司，行政专员工作经验，并独立完成单项工作任务； <br>2.有电脑、文笔、沟通技能、时间管理、压力管理、情绪管理、等方面能力，工作积极主动，责任心强、正直、执行能力强； <br>3.有一定的数据统计、分析能力，能熟练操作办公软件；<br>4.有互联网行业经验优先。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                            <br><br>
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	销售总监(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	职位描述：1、提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息；2、根据客户资源，进行市场调研，筛选目标客户，并拜访、了解需求，具有独立成功签单的能力及经验；3、有带领团队经验，能积极协调内外资源以实现销售目标，确保销售目标完成，并能够独立完成项目的开发与服务；4、与相关行业客户建立稳定长期的合作关系；任职要求：1、本科或以上学历，营销、广告相关专业；2、具有5年以上传媒业务及综合广告销售业务工作经验；3、熟悉广告行业工作流程及竞争对手情况，有深厚的行业销售背景；4、为人诚实，工作积极主动、踏实，具有强烈的责任心；5、具备优秀的人际沟通能力、出色的影响与说服能力；6、优秀的学习能力和分析判断能力，条理性强；7、富有团队合作精神，具备在压力下出色完成工作的能力；8、具有化妆品、快速消费品、IT、通讯、汽车、消费电子等行业资源及客户服务经验者优先。注：本岗位工作地点在上海
431	高级版权合作经理(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位描述：1.负责公司小说和视频产品版权内容合作商务洽谈；2.完成版权谈判、合同起草与签订、合同执行等全流程业务；3.与内容合作方保持良好的沟通及客户关系维护工作；4.积极尝试新的合作模式并推动产品合作达成。任职要求：1.了解小说和视频行业版权内容合作模式；2.熟悉版权内容合作方式及业务流程，有一定的小说和视频行业人脉资源；3.大学本科以上学历，具备3年以上小说或视频行业工作经验；4.具备扎实的策划功底和优秀的商务谈判、公关能力，执行能力强，细致耐心。
431	Javaweb(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：1.负责公司产品的开发与测试；2.参加系统需求分析，详细设计，数据库设计,测试，部署和撰写相关技术文档；3.负责相关系统维护，确保系统运行稳定可靠；4.推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；任职要求：1．3年以上工作经验，本科以上学历2.熟悉javaweb开发，精通或熟练使用spring、mybaits/ibatis等开源框架3.熟悉memcache、redis等并有相应的项目经验4.熟悉mysql数据库5.熟悉Web前端技术（包括html，css，Javascript，ajax，json）熟悉linux系统6.具备良好的面向对象编程能力，熟悉流行的开源技术；7.具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；
431	java web 开发工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1.  负责公司产品的开发与测试；<br>2.  参加系统需求分析，详细设计，数据库设计,测试，部署和撰写相关技术文档；<br>3.  负责相关系统维护，确保系统运行稳定可靠；<br>4.  推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；<br>任职要求：<br>1．4年以上工作经验，本科以上学历<br>2.熟悉java web开发，精通或熟练使用spring 、mybaits/ibatis等开源框架<br>3.熟悉memcache、redis等并有相应的项目经验<br>4.熟悉mysql数据库<br>5.熟悉Web前端技术（包括 html，css，Javascript，ajax，json）<br>熟悉linux系统<br>6.具备良好的面向对象编程能力，熟悉流行的开源技术；<br>7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号宏彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	内容运营专员(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：1、监测客户端书城书籍的内容质量2、负责客户端书城相关书籍的推荐，并监测相关数据3、完成每次书籍推荐后的数据监测报告4、优化推荐策略，以提高用户订阅率任职要求：1、大专以上学历，1年以上运营工作经验2、对数据敏感，具备一定的数据分析能力3、具备一定的产品思路4、熟练使用PS等图文编辑软件5、有移动阅读类应用经验优先
431	招聘经理	海淀区	岗位描述：1负责社会招聘方案的制定、执行及后期效果评估2其他招聘相关工作。任职要求：13年以上招聘工作经验2对互联网行业的招聘流程十分精通3良好的团队沟通能力。
431	BI开发工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1、负责公司大数据平台运维、优化、改造，如hadoop, spark、hbase等。<br>2、负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。<br>3、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。<br>4、研究Spark/Hadoop集群技术，持续优化集群架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈。<br>任职要求：<br>1、大学本科以上学历，3年以上开发经验，熟悉Java多线程编程，常用设计模式，以及常用海量数据分析挖掘方法。<br>2、需要有Hadoop / Spark平台相关运维经验2年以上，hadoop/Spark开发3年以上。<br>3、有数据仓库设计、开发相关经验，掌握Nosql及大数据相关知识，熟悉Hive，并有优化经验，理解 HDFS/Hbase 体系架构，并有相当开发经验。<br>4、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令。<br>5、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。<br>6、具备较强的责任心.良好的职业道德，良好的抗压能力。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	高级UE设计师(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：1、主导APP产品设计风格，控制相关创意及设计工作的出品质量2、设计界面原型、交互方案，并输出相关文档3、完成界面交互行为和功能的改良，持续优化产品用户体验4、对产品的易用性和功能分析，参与用户研究，负责优化现有产品的用户体验任职要求：1、精通人机交互理论和原则，可以根据产品需求，设计合理的界面原型及交互流程2、对UI设计有良好的认知和深刻的理解，具有优秀的审美修养及设计表现能力3、对用户体验方有较深的了解和认识，具备较强的逻辑思维和总结归纳能力，了解最新的发展趋势4、思维活跃、有极强的创意想法，善于团队协作，高效的执行力5、面试需携带作品
431	UI设计	北京	岗位描述：1.负责移动应用产品（iPhone/iPad、Android手机/平板）的应用界面视觉设计； 2.结合产品的特性和设计需求，确定产品的视觉风格； 3.从图形界面着手，把握用户视觉习惯，持续提高用户体验； 4.协助完成日常的常规设计工作。任职要求：1.3-5年网页应用设计经验或移动应用设计经验； 2.出色的作品展示简洁、易用和实用的设计；3.有团队精神，抗压力；4.要求男性。
431	销售经理/高级销售经理(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责：<br>1.负责广告部的销售，面向行业客户和代理公司，完成销售目标；  <br>2.开发潜在客户，并对现有客户进行维护和管理，提高客户的忠诚度；  <br>3.推动广告主及广告代理公司对视频网站广告的认可。<br> <br>任职要求：<br>1、大专及以上学历，性别不限，年龄25周岁以上；<br>2、 熟悉cpc cps cpm cpt等线上媒体销售的产品形式；<br>3、有至少3年线上广告销售经验；有丰富的客户资源者优先考虑；<br>4、极高的广告销售谈判技巧，具备独立及带领团队开发客户资源的能力；<br>5、责任感强，极高的团队凝聚力，亲和力强，成熟严谨，心态平稳，思维敏捷；<br>6、具有极高的新闻信息敏感度，行业销售分析能力；<br>7、条件优秀，客户资源丰富，可优先录用。<br> <br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	软件工程师（JAVA支付）	北京	岗位描述：1.主要负责支付系统相关项目或产品的设计、开发、维护工作；2.负责制定支付系统和其他系统的数据接口标准，并进行相关的开发工；3.负责对支付系统的运行维护提供技术支持；4.负责用户系统开发。任职要求：...
431	行政助理兼前台(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位描述：1.负责公司的办公环境管理，创造舒适、优美、整洁的工作生活环境；2.负责办公室的会议室管理、环境卫生管理、办公设施、等综合事务工作；3.参与管理标准及管理制度的拟定和修改工作，负责公文及档案管理；4.负责公司内部日常行政事务类管理、固定资产和办公用品的管理等；5.行政各项费用的数据整理，申报，数据分析；6.负责对突发事件的处理工作，协助上级处理各项突发事件；7.协助完成成本控制及水电管理；8.完成上级交办的其他任务。任职要求：1.大专及以上学历，有1年以上正规公司，行政专员工作经验，并独立完成单项工作任务；2.有电脑、文笔、沟通技能、时间管理、压力管理、情绪管理、等方面能力，工作积极主动，责任心强、正直、执行能力强；3.有一定的数据统计、分析能力，能熟练操作办公软件；4.有互联网行业经验优先。
431	测试工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位描述：<br> <br> 1.参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；<br> 2.执行软件产品的性能测试并分析结果，预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患；<br> 3.设计和开发自动测试工具和系统，提升测试的质量和效率；<br> 4.在项目中保持和项目经理、产品经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，驱动问题解决；<br> 5.制定和维护公司产品开发流程，提供流程、工具、方法等方面的支持；<br> 6.收集过程改进建议，制定改进方案，有计划地持续开展过程改进工作。<br> <br> <br> 任职要求：<br> <br> 1.1年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；<br> 2.熟练掌握Loadrunner等性能测试工具；<br> 3.熟悉Linux或Unix操作系统；<br> 4.精通测试流程和测试方法； <br> 5.熟悉主流软件开发过程管理，如CMMI、RUP、XP、SCRUM等相关知识；<br> 6.熟练使用至少一种脚本语言，包括perl、python、shell、VB； <br> 7.工作积极主动、沟通良好、责任感强、有较强的团队合作能力。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	商务经理（媒介）	北京	岗位描述：1拓展移动端合作渠道，持续维护合作伙伴以及合作资源2协助移动广告联盟拓展及维护客户，并根据具体客户需求，撰写策划方案3定时进行媒体数据分析，确保媒体合作效果4及时掌握竞争对手状况，并提出有针对性的解决方案5负责定期给销售部门做移动互联网广告平台产品及案例。任职要求：1了解移动互联网领域的各种商业模式，熟悉中国手机市场现状和发展2了解移动互联网广告市场，对移动互联网广告平台、广告网络及产品有较深理解和认识3本科或以上学历，1年以上工作经验4沟通能力强，创新意识强，思维活跃有较强的营销策划和创意能力扎实的策划方案撰写能力5工作积极、主动、热情，较强的抗压能力和成熟的心态，富有强烈的责任感6有移动广告平台渠道拓展工作经历者优先考虑，如百度网盟，广点通，芒果移动，艾德思奇，百灵欧拓等。
431	BI工程师(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：1、负责公司大数据平台运维、优化、改造，如hadoop,spark、hbase等。2、负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。3、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。4、研究Spark/Hadoop集群技术，持续优化集群架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈。任职要求：1、大学本科以上学历，3年以上开发经验，熟悉Java多线程编程，常用设计模式，以及常用海量数据分析挖掘方法。2、需要有Hadoop/Spark平台相关运维经验2年以上，hadoop/Spark开发3年以上。3、有数据仓库设计、开发相关经验，掌握Nosql及大数据相关知识，熟悉Hive，并有优化经验，理解HDFS/Hbase体系架构，并有相当开发经验。4、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令。5、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。6、具备较强的责任心.良好的职业道德，良好的抗压能力。
431	配置管理工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位描述：<br> <br>1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；<br>2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；<br>3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；<br> <br>4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；<br>5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；<br>6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。<br> <br>任职要求：<br> <br>1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上从事IT或互联网行业配置管理规划及实施相关工作；<br>2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；<br>3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；<br>4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；<br> 5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；<br>6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。<br> <br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	产品助理	海淀区	岗位描述：1、负责移动商务搜索推广、在线广告等商务搜索产品的调研、评估、推广和运营支持等工作2、负责广告联盟的调研、数据分析的工作任职要求：1、正规高校计算机或相关专业本科或以上学历2、熟练使用office 办公软件及各类画图软件3、具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐4、善于从多角度出发思考问题，提出真知灼见，并从中获得乐趣，有较强的学习能力和分析能力5、具有优秀的沟通能力、推动能力、协调能力；工作认真、诚实可靠，有良好的团队合作精神6、本科以上学历
431	培训经理	北京	岗位描述：1根据公司的业务及人力资源规划，优化和完善培训体系、制度及流程，全面推进培训模块的建设、开发和管理2根据公司各部门培训需求，制定年度培训计划及费用预算3根据培训计划制定培训方案，设计培训课程，编写培训课件，并跟踪培训效果，进行培训评估，并提交分析报告4拓展培训渠道和培训资源，建立内部培训讲师团队，并为内部讲师提供培训指导及咨询，建立完善的讲师评定体系5负责培训记录及相关文件的整理收集等工作6人力资源其他模块支持工作。招聘1根据公司发展需求做出相应的招聘计划2负责收集并管理应聘人员资料进行简历筛选及面试推进3负责招聘渠道管理拓展新的招聘渠道维护有效招聘渠道控制招聘成本任职要求：1本科以上学历，人力资源、管理、应用心理学相关专业优先考虑2两年以上以上大中型企业经验者优先考虑3思维敏捷，具有较强的组织、协调、沟通能力及分析问题、解决问题的能力，良好的文字和语言表达能力4具有较强的亲和力和敬业精神，为人正直、诚实，性格开朗。
431	hadoop 软件工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>工作职责<br>负责宜搜广告平台部广告数据系统实时/离线统计、分析，系统优化改造、重构、维护等工作。<br> <br>任职要求<br>1.2年以上java工作经验，具备独立完成系统开发、维护能力；<br>2.良好的java基础，深入了解java核心API，反射、IO、多线程等；<br>3.深入了解Hadoop平台，Yarn资源管理，熟悉HDFS系统，MapReduce编程模式；<br>4.熟悉J2EE相关的开发，SpringMVC、Spring、Mybaits框架；<br>5.熟练使用Linux环境，shell脚本编写，maven管理工具；<br>6.熟练使用缓存redis、protocolbuffer工具、thriftRPC框架；<br>7.熟悉Flume、Kafka、Storm者优先；<br>8.强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通；<br>9.工作积极主动，认真细致，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	销售经理(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：1.负责广告部的销售，面向行业客户和代理公司，完成销售目标；2.开发潜在客户，并对现有客户进行维护和管理，提高客户的忠诚度；3.推动广告主及广告代理公司对视频网站广告的认可。任职要求：1、大专及以上学历，性别不限，年龄25周岁以上；2、熟悉cpccpscpmcpt等线上媒体销售的产品形式；3、有至少3年线上广告销售经验；有丰富的客户资源者优先考虑；4、极高的广告销售谈判技巧，具备独立及带领团队开发客户资源的能力；5、责任感强，极高的团队凝聚力，亲和力强，成熟严谨，心态平稳，思维敏捷；6、具有极高的新闻信息敏感度，行业销售分析能力；7、条件优秀，客户资源丰富，可优先录用。
431	软件工程师(C/C++)	海淀区	岗位描述：1、负责移动商务搜索推广、在线广告等商务搜索引擎后台服务软件架构设计和开发2、负责移动商务搜索引擎算法的改进、架构优化和策略研发任职要求：1、正规高校计算机或相关专业本科或以上学历2、精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验3、精通C/C++、熟练使用Shell/perl/python至少一种脚本4、熟悉网络编程/多线程编程技术5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新技术 ，有很强的分析问题和解决问题的能力6、研究生以上学历，有自然语言处理、模式识别知识优先
431	高级市场经理	北京	岗位描述：1负责宜搜app产品推广（小说、视频、新闻等方向）2向线上渠道合作伙伴提供产品合作方案咨询和策划3维护合作伙伴和潜在合作伙伴关系、持续跟进、强化双方商务合作关系4负责合作沟通，争取最大资源。负责推进合作双方项目实施5商务合作协议的审核、合作形式、效果的评估6团队管理，负责市场和渠道运营管理工作。任职要求：1大学本科或以上学历，3年及以上相关工作经验，且有团队管理经验2与应用市场如百度手机助手，360手机助手，豌豆荚，应用宝等有良好的合作关系，负责过知名app市场推广者优先。3良好的职业操守、工作态度积极主动，能够承受较大工作压力4较强的市场敏感度较强的调理性和学习能力5良好的沟通表达和谈判能力，良好的人际关系处理能力，能够很好的进行跨部门合作沟通协调工作6擅长撰写和讲解ppt方案能够独立完成推广成本核算者优先。
431	软件工程师(APP服务端)	海淀区	岗位描述：负责松鼠快搜、应用范儿等APP的核心数据工作，包括推荐算法的改进、页面内容和类型分析和抽取、为核心应用提供数据挖掘获取、存储、读取服务等工作。任职要求：1、对APP有高度的热情，希望将工程能力转化为生产力，做出业界最优秀的APP；2、很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣；3、对算法设计/数据结构有深刻的理解；4、Linux/Unix平台上的C语言编程高手，精通多进程/多线程编程；5、具有推荐和数据处理工作经验为佳；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
431	C/C++研发工程师(互联网/电子商务)	北京	<br>
                        <br>岗位职责： <br>1.负责服务端功能开发。 <br>2.负责用户行为数据的挖掘分析。<br>3.负责推荐系统离线数据处理及算法实现。 <br>职位要求： <br>1.计算机及相关专业 本科学历，一年以上开发经验。<br>2. 注重团队合作，具有较强责任心。 <br>3.熟练掌握Linux下C/C++开发、调试，熟悉。<br>4. 具有搜索、推荐引擎开发经验者优先。<br>5. 熟悉、掌握shell、python等语言为加分项。 <br>6.具有良好的沟通表达能力，逻辑分析能力。<br>
                        <br>
                        
                        <br>工作地址：<br>
                        <br>
                            北京市海淀区学院路7号弘彧大厦11层
                            
                        <br>
                        
                        
                        <br>
                            <br>
                        <br>
431	配置管理员(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位描述：1.搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2.管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3.负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4.进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5.构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6.优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1.计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上从事IT或互联网行业配置管理规划及实施相关工作；2.熟练使用Ldap、Maven、Makefile、Hudson和SVN等工具，掌握Linux下Shell或者python等其中一种脚本语言；3.熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4.熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5.了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6.具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。
431	前端页面（css/js/html5）	海淀区	岗位描述：1、网页搜索前端相关产品维护；2、用户日志分析；3、网页组常用web工具的开发、维护。任职要求：1、熟悉Java、PHP语言；2、熟练使用HTML、Javascript、CSS；3、熟悉Linux，shell脚本者优先。
431	C/C++开发工程师(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	岗位职责：负责服务端功能开发。负责用户行为数据的挖掘分析。负责推荐系统离线数据处理及算法实现。职位要求：计算机及相关专业本科学历，一年以上开发经验。注重团队合作，具有较强责任心。熟练掌握Linux下C/C++开发、调试，熟悉。具有搜索、推荐引擎开发经验者优先。熟悉、掌握shell、python等语言为加分项。具有良好的沟通表达能力，逻辑分析能力。
431	软件工程师(Hadoop数据分析处理)	海淀区	岗位描述：1、负责公司统计分析平台设计开发，优化维护hadoop集群。2、负责公司海量日志分析处理。3、用户行为挖掘及分析。任职要求：1、熟悉Java、PHP语言；2、熟练使用HTML、Javascript、CSS；3、熟悉Linux，shell脚本者优先；
431	Hadoop开发工程师(深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司)	北京	工作职责负责宜搜广告平台部广告数据系统实时/离线统计、分析，系统优化改造、重构、维护等工作。任职要求1.2年以上java工作经验，具备独立完成系统开发、维护能力；2.良好的java基础，深入了解java核心API，反射、IO、多线程等；3.深入了解Hadoop平台，Yarn资源管理，熟悉HDFS系统，MapReduce编程模式；4.熟悉J2EE相关的开发，SpringMVC、Spring、Mybaits框架；5.熟练使用Linux环境，shell脚本编写，maven管理工具；6.熟练使用缓存redis、protocolbuffer工具、thriftRPC框架；7.熟悉Flume、Kafka、Storm者优先；8.强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通；9.工作积极主动，认真细致，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战；
431	软件工程师(NLP)	海淀区	岗位描述：负责NLP及机器学习方面相关研究和开发。任职要求：1、计算机或者数学专业毕业；2、精通C/C++编程；3、精通数据结构常用算法和结构；4、头脑灵活；思维敏捷。
431	系统工程师	北京	岗位描述：1.负责公司网络、电脑及电脑周边设备的日常管理及维护； 2.负责公司服务器、交换机、路由器、电脑等网络设备的日常管理及维护； 3.负责公司光纤、ADSL、VPN等链路的日常管理及维护； 4.负责公司视频会议系统的日常管理及维护，视频会议系统的使用操作培训； 5.负责公司电话系统、监控系统的日常管理及维护； 6.负责公司电脑、网络、光纤链路及其相关设备的台账建立及管理； 7.负责公司办公电脑软件的安装、维护及培训使用，并负责所有相关方的联络，确保系统维护及时到位； 8.负责维护公司的网络安全、权限管理和电子文件保密管理； 9.负责办公ＰＣ日常维护及故障解决； 10.配合总公司信息系统的建设、实施、管理及维护； 11.完成公司安排的其他临时性工作任务。任职要求：1.2-3年网络管理的相关工作经验； 2.计算机相关专业本科以上学历； 3.熟练掌握计算机、广域网、办公网络知识、服务器管理； 4.熟悉VPN、Internet，精通防火墙/路由器配置； 5.精通windows系统，对linux系统有了解。 6.具备较强的责任心和良好的沟通能力，工作认真、耐心、踏实，有较强的团队合作精神； 7.熟悉思科、H3C交换机、juniper防火墙优先。
431	交互设计师	北京	岗位描述：1.3年以上的网页、客户端交互设计工作经验，有UED团队建设经验；  2.熟悉手机客户端的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；  3.能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；  4.熟练运用交互设计各种方法，对交互设计理论有较深的了解和认识；  5.对业界最新的交互应用有深入的见解； 6.对互联网产品的发展趋势，产品总体规划有较深刻的理解；  7.对用户体验和易用性有敏锐的把握能力；  8.富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强；  9.良好的口头表达能力和写作能力，英文能力强者更佳。任职要求：1.设计用户行为及产品的信息构架，保证产品的可用性；  2.参与产品的规划构思，归纳用户目标，用户任务；  3.参与用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化；  4.对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；  5.参与界面规范的制定与实施；  6.参与组织建设交互设计团队，负责培养新人。
431	ios开发工程师（商业产品）	北京	岗位描述：1对sdk的安全性、性能、稳定性维护2对sdk新功能、新需求的开发3对使用sdk的用户进行后台技术支持。任职要求：1熟悉objective-c开发语言，充分理解和应用面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式2熟悉ios和mac系统及常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识3具有ios平台的应用程序性能、内存、稳定性优化经验，能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码4能熟练使用多线程技术，提高执行效率，并能解决各种跨线程访问的问题5具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，工作踏实认真，有责任感，求知欲望强，有团队协作意识。
431	app联盟渠道经理	北京	岗位描述：借助app的资源，负责把宜搜sdk植入app。任职要求：1本科以上学历，1年以上工作经历，有丰富的app资源2做过相关市场或bd工作3做过软件开发工具包（sdk）推广工作优先4有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神。
431	招聘主管	北京	岗位职责1、参与公司招聘规划和人员编制预算2、负责拟定公司招聘方案3、监督执行招聘工作，满足公司各部门的用人需求，并能独立处理和解决所负责的任务4、实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供面试报告5、负责招聘渠道的建立、开发及评估6、优化招聘流程，缩短招聘周期，提高招聘效率。7、维护人才储备库。任职资格1、本科及以上学历2、3年以上招聘工作经验3、性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力4、有互联网或移动互联网行业招聘经验的，优先考虑。
431	版权管理经理	北京	岗位描述：   1.负责引入优质的图书内容到客户端，按照公司制定的商务模式与CP公司开展版权合作 版权作品跟踪与监控； 2.负责合作图书的版权管理、结算管理，与CP公司日常沟通； 3.进行网站版权库内容组成数据分析； 4.负责站内版权相关事务处理； 5.根据市场反馈、实际工作情况，对于所负责的工作给出合理的改进方案，并推动改进方案的执。   任职要求：   1.大学本科学历及以上，2年以上相关工作经验； 2.熟悉互联网文学市场，了解网络文学，有CP资源者优先； 3.良好的表达能力与文案能力，学习能力强，熟练使用各类办公软件； 4.工作细致，有条不紊，有良好的记忆力，对于细节把握到位。
431	广告联盟运营经理	北京	岗位描述：   1.负责对接市场、拓展、产品部门的合作； 2.通过参与或者组织各种展会、交流会，宣传部门的产品，维护公共关系； 3.参与联盟媒体运营工作，特别是开发新媒体，并通过定期沟通，维持客户关系。   任职要求：   1.大专以上学历，两年左右市场拓展/销售/运营工作经验； 2.形象良好,具有较好的人际交往能力；具备良好的职业素质和职业技能； 3.具备移动互联网从业经验者优先； 4.具有App拓展运营经验者优先。
431	软件工程师(超链分析和页面特征)	海淀区	岗位描述：网页的链接分析是一个重要的基础方向，你需要研究互联网链接形态、进行超链策略调研、站点权威性分析设计等各种分析技术，改进分析效果；你还将利用各种特征设法找到那些作弊的网页，给用户更好的搜索体验。当然，也要负责线上系统的维护和升级。任职要求：1、对数以百亿计的网页数据有敏感的嗅觉，善于发现隐藏在数字背后的问题；2、很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣；3、对算法设计/数据结构有深刻的理解；4、Linux/Unix平台上的C语言编程高手，精通多进程/多线程编程；5、搜索相关领域如网页反作弊经验者优先；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
431	Android工程师	海淀区	岗位描述：1、负责Android平台应用软件的开发以及维护工作；2、参与、协助产品的需求分析、设计、实现以及测试；3、按照项目需求开发对应功能；4、维护以及编写相关文档。任职要求：1、大学本科以上，计算机相关专业。2、良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；3、有Android开发经验或实习经验；熟悉Android SDK，并开发过1-2款产品；4、熟悉Android下网络通信原理和移动通信API接口；熟悉socket和http网络接口编程优先；5、熟悉JAVA/C语言，熟练掌握数据结构，有实习参与企业JAVA项目开发经验者优先。
431	IOS开发工程师	海淀区	岗位描述：1、负责ios平台应用软件的开发以及维护工作；2、参与、协助产品的需求分析、设计、实现以及测试；3、按照项目需求开发对应功能；4、维护以及编写相关文档。任职要求：1、大学本科以上，计算机相关专业；2、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，责任心强，善于学习；3、熟练掌握Objective-C语言程序设计，有ios开发/实习经验；自行开发过1-2款IOS产品；4、 熟悉C/C++程序设计、熟练掌握数据结构，有实习参与C/C++项目开发经验者优先；5、熟悉Ipad/IPhone平台应用软件的编程框架及用户交互模型；熟悉Phone SDK 开发环境，以及socket和http网络接口编程；6、有Ipad/IPhone完整产品开发经验者优先,已有应用在苹果App Store上线者优先考虑。
431	产品专员	北京	岗位描述：1.负责爬虫组的全过程管理，包括需求收集调研、项目管理、相关数据监控等；2.根据相关数据、日志等发现系统中的问题，不断优化产品；3.协调/推动研发团队高效完成产品开发、验证其正确性并上线。任职要求：1.本科及以上学历；2.有1年以上互联网经验，有爬虫或搜索产品经验优先；3.对互联网熟悉，能不通过搜索说出各种领域的权威网站；4.对数据敏感，在日志、监控数据发生变化时，能较快发现并找到原因，并推动解决；5.具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力、创新能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；6.熟悉站长工具、SEO优先考虑。
431	产品运营专员	北京	岗位描述：1.负责宜搜商业搜索部产品运营工作； 2.能够与产品方、渠道运营方充分沟通，统一产品运营目标，制定试点和全流量运营方案，组织推广物料制作，保证负责的产品项目价值和知识完整导入市场；3.组织收集、分析、整合产品的反馈建议，参与客户需求调研，分析客户问题，敏锐发现产品需求点，形成新的产品功能和策略需求，推动产品团针对新需求设计、新策略的功能实现；4.分析现有产品业务情况，发现运营机会点，整合产品策略和运营方法论，输出直接提升销售业绩的整合化方案；5.同时负责广告物料审核、客户风险把控工作。任职要求：1.本科及以上学历；  2.能够持续改进现有工作方式和质量，设定挑战性目标，不断改进工作质量和效率；3.具备较强的规划能力和执行能力 ，以及良好的跨部门协调能力； 4.有较好的文案功底案及ppt等输出编辑能力；5.有搜索和联盟广告项目运营经验优先。
431	软件工程师(解析转换方向)	海淀区	岗位描述：网页转换系统相关技术研发、维护工作。任职要求：1、熟悉C/C++，对数据结构和算法设计有较为深刻的；2、熟悉Linux，PHP/PYTHON/PERL/SHELL脚本者；3、了解webkit, 有浏览器开发经验者优先。
431	软件工程师(java检索端+外部整合)	海淀区	岗位描述：1、负责网页搜索引擎分布式检索相关工作、优化检索效率等；2、负责网页搜索相关产品维护、优化任职要求：1、大学本科以上，计算机相关专业。2、扎实的Java基础，良好的编码习惯；熟悉各种常用数据结构和算法；熟悉Linux Shell等脚本语言；3、熟悉网络通讯协议，深入理解TCP/IP协议；熟悉网络编程，有接触多线程及高性能的设计与编码；4、了解NoSql的原理与设计，熟悉分布式系统的原理和设计,有开发经验更佳；5、了解常用的分布式开源框架，了解Hadoop、lucene者优先。6、有较强的表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神，责任心强，善于学习。7、了解搜索引擎行业，热爱搜索引擎相关技术，有搜索引擎相关经验者优先。8、有相关项目实习/开发经验者优先。
431	软件工程师(QS/GS/SS/IS等检索体系)	海淀区	岗位描述：负责宜搜网页搜索产品的相关性核心技术的研究和开发，这是一个把研究和开发结合得非常紧密而完美的职位。任职要求：1、对搜索引擎，尤其是搜索效果有极其强烈的热情；2、很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣；3、对算法设计/数据结构有深刻的理解；4、Linux/Unix平台上的C语言编程高手，精通多进程/多线程编程；5、具有策略调优、机器学习经验为佳；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
431	软件工程师(数据以及APP支持)	海淀区	岗位描述：宜搜每天索引着数以亿计的数据，作为这重大工程的一员，你将：研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果；分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进；负责spider系统的升级和维护。任职要求：1、对数以百亿计的网页数据有敏感的嗅觉，善于发现隐藏在数字背后的问题；2、很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣；3、对算法设计/数据结构有深刻的理解；4、Linux/Unix平台上的C语言编程高手，精通多进程/多线程编程。这还不够，你还需要对工程能力有着极高的自我要求，希望不断得到提升；5、搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
431	运维工程师	海淀区	岗位描述：1、负责移动商务搜索推广、在线广告等运维的工作2、建立运维流程，搭建运维环境，制定运维预案3、监控并及时解决网络、硬件、系统、软件等异常任职要求：1、正规高校计算机或相关专业本科或以上学历2、熟练使用Linux操作系统,熟悉常用软件的安装、配置和管理3、熟悉脚本编程,了解Linux下C编程4、工作细致、善于思考,有较强的数据分析和问题解决能力5、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力6、本科以上学历
431	运营经理	北京	岗位描述：1.负责宜搜阅读类产品的内容、用户运营，内容的规划，包括内容更新、编辑、维护； 2.负责宜搜阅读类产品的数据分析工作，定期进行产品各项数据分析，出总结报告； 3.负责宜搜阅读类产品的线上活动发起和策划； 4.负责宜搜阅读类产品的推广营销工作； 5.负责对竞品和用户市场的信息收集和分析； 6.通过分析及挖掘用户需求，持续对产品提出优化及新功能建议。任职要求：1.三年以上阅读类产品（包括客户端Android或iOS）运营经验； 2. 有一年以上团队管理经验； 3.熟悉Android和iOS的各类热门阅读类软件，了解用户需求； 4.熟悉阅读类产品的运营工作，有很强的数据统计分析和数据挖掘能力； 5.有产品运内容营基础，有良好的文字撰写能力； 6.熟悉应用OFFICE办公软件，并具备良好的PPT制作设计能力、美化技巧； 7.精通Axure RP、Mockups等产品设计工具； 8.具有一定的数据分析能力； 9.有积极主动的工作态度、很强的责任心，以及旺盛的学习能力； 10.有市场营销推广经验优先。
431	软件工程师(Java)	海淀区	岗位描述：1、负责移动商务搜索产品、在线广告等业务端的架构设计和开发2、负责业务系统计费、日志处理、拍卖词推荐、网站分析工具、评估系统的架构设计和开发3、负责数十亿数据的处理、计算、分析等工作任职要求：1、正规高校计算机或相关专业本科或以上学历2、熟悉HTML、CSS、Javascript或Flex3、熟悉Mysql数据库4、熟悉jsp、php任意一种5、熟练使用Linux，熟悉shell/perl/python脚本6、熟悉Hadoop等大数据处理技术7、喜欢新技术，学习能力强8、本科以上学历
431	安卓工程师	北京	岗位描述：1对公司原有项目维护并根据产品经理提出的新需求进行模块设计、编码、真机测试工作2在项目经理的安排下，与开发团队协同对android项目开发3编写并维护相关开发文档。任职要求：1大专以上学历，两年以上工作经验，能独立开发高性能的android应用2精通ubuntu（乌班图）环境下开发android应用3精通java原理，深刻理解面向对象思想4精通android开发平台及框架原理5熟练掌握android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制等，并对socket和http访问有实际开发经验。
431	渠道运营经理	北京	岗位描述：1负责公司app产品的包装2负责各大ios市场、安卓市场的aso优化，通过优化关键词提升产品自然排名3负责公司产品在各大pc、移动搜索引擎的自然排名。任职要求：1有较强的分析能力，熟悉ios、安卓等各大应用市场基本排名算法规则2有aso优化经验，或seo、sem经验3对渠道特性进行总结，善于思考，对市场有基本的调研思维。
431	ios开发工程师	海淀区	职位描述：1、负责ios平台应用软件的开发以及维护工作2、参与、协助产品的需求分析、设计、实现以及测试3、按照项目需求开发对应功能4、维护以及编写相关文档。职位要求1、大学本科以上，计算机相关专业2、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，责任心强，善于学习3、熟练掌握objective-c语言程序设计，有ios开发/实习经验自行开发过1-2款ios产品4、熟悉c/c程序设计、熟练掌握数据结构，有实习参与c/c项目开发经验者优先5、熟悉ipad/iphone平台应用软件的编程框架及用户交互模型熟悉phonesdk开发环境，以及socket和http网络接口编程6、有ipad/iphone完整产品开发经验者优先已有应用在苹果appstore上线者优先考虑。
431	ui设计师	海淀区	任职要求：1、熟练使用photoshop、adobeillustrator等软件2、具备良好的手绘能力，对互联网产品设计富有热情3、本科及以上学历。
431	产品经理	北京	岗位描述：1负责客户端产品的规划、建设2负责客户端产品的流程逻辑设计、功能设计方案撰写及实施3通过调研、竞争分析和用户需求分析，把握产品核心，合理规划产品发展路线与开发计划4产品效果跟踪及优化，保证产品质量5配合项目组推进开发，保证项目按计划完成。任职要求：1本科以上学历22年以上互联网产品相关工作经验，熟悉各类互联网产品，有无线互联网搜索、社区产品经验优先3熟悉互联网产品工作流程，优秀的产品设计能力、逻辑能力以及分析能力4良好的沟通协作和项目管理能力，擅于计划、组织协调相关资源，推进实施5有良好的沟通、表达能力、文档能力有较强抗压能力，对工作有激情。
431	高级软件工程师（相关性）	北京	岗位描述：1负责网页搜索核心相关性技术的研究和开发2设计实现各种算法，提升网页特征抽取的效果3改进基础相关性算法，努力提升用户体验4负责线上系统的维护和升级。任职要求：1linux/unix平台上的c语言编程高手，精通多进程/多线程编程，熟悉shell编程2对算法设计/数据结构有深刻的理解3熟悉自然语言处理、信息检索、数据挖掘及相关领域者优先有搜索相关工作经验者优先4很强的分析问题和解决问题的能力、创新能力和攻关能力。
431	ui设计	北京	岗位描述：1负责移动应用产品（iphone/ipad、android手机/平板）的应用界面视觉设计2结合产品的特性和设计需求，确定产品的视觉风格3从图形界面着手，把握用户视觉习惯，持续提高用户体验4协助完成日常的常规设计工作。任职要求：13-5年网页应用设计经验或移动应用设计经验2出色的作品展示简洁、易用和实用的设计3有团队精神，抗压力4要求男性。
431	软件工程师（java支付）	北京	岗位描述：1主要负责支付系统相关项目或产品的设计、开发、维护工作2负责制定支付系统和其他系统的数据接口标准，并进行相关的开发工3负责对支付系统的运行维护提供技术支持4负责用户系统开发。任职要求：1计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验2精通java技术、熟悉web开发及常用框架，有使用spring、hibernate等框架开发的经验3熟悉互联网产品架构，熟练使用设计模式，有缓存、数据库优化、项目重构的经验4有oracle或其他关系型数据库开发经验5有银行系统或支付系统开发经验优先6具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先。
431	商务拓展高级经理	北京	岗位描述：1负责接入手机应用产品（如手机软件，手机游戏：网游，单机，及其他广告产品）2负责与合作伙伴谈判拓展及关系维护3负责对内对外的沟通，并根据合作方的实际情况对需求产品进行规划4根据跟踪搜集市场行业信息和竞争环境，拓展、整合移动互联网上下游资源，为广告平台接入高质量的手机软件、游戏客户端资源。任职要求：1大专以上学历，有2年以上移动互联网相关工作经验2有较强的市场洞察力，熟悉手机应用软件、手机游戏厂商和开发者，有商务洽谈经验3有优秀的沟通合作能力，擅长处理客户关系，有较强应变、理解、分析能力4工作积极、主动、热情、乐于接受挑战，以结果为导向，良好执行力、强烈的责任感5有客户端资源或有网盟工作经验者尤佳（万普、有米、酷果、天朗等网盟）。
431	高级软件工程师	北京	岗位描述：1online客户端产品海量日志的统计分析2产品业务数据分析平台的设计和开发3用户行为挖掘及分析。任职要求：1计算机/通讯相关专业，本科以上学历2年以上相关工作经验2熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力3具有海量数据挖掘相关项目经验，参加过完整的互联网数据挖掘项目4熟悉linuxshell等脚本语言5精通mysql编程技术6熟悉hadoop/mpreduce原理，有hadoop集群部署、调优经验的优先7有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神。
431	媒介拓展高级经理	北京	岗位描述：1开拓挖掘渠道资源，投放公司现有的广告产品2维护合作伙伴和潜在合作伙伴关系、并提高合作的质量和效率3负责收集移动互联网行业市场信息，分析竞争对手产品市场推广情况4制定有效的推广计划并完成收入kpi指标。任职要求：1大专以上学历，有2年以上移动互联网媒介拓展相关工作经验2有较强的市场洞察力、具有一定的行业趋势分析和规划能力3性格外向、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力4工作积极、主动、热情，较强的抗压能力，以结果为导向，富有强烈的责任感5有在网盟、应用市场上商务拓展经验者或丰富的移动互联网渠道合作资源优先。
431	商业产品经理	北京	岗位描述：1负责广告产品的全过程管理，包括收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能等2负责具体功能的设计，不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线3负责对产品进行分析，分析移动互联网广告市场，分析行业趋势和用户行为4负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展5对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力。任职要求：1有2年以上互联网行业经验或1年以上搜索广告/展示广告产品设计经验2对互联网产品敏感，对1-2个互联网产品有深度使用体验3具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神4理工科背景优先。
431	商务经理（渠道）	北京	岗位描述：1负责宜搜app产品推广（小说、视频、新闻等方向）2向线上渠道合作伙伴提供产品合作方案咨询和策划3维护合作伙伴和潜在合作伙伴关系、持续跟进、强化双方商务合作关系4负责合作沟通，争取最大资源。负责推进合作双方项目实施5商务合作协议的审核、合作形式、效果的评估。任职要求：1大学本科或以上学历，3年及以上相关工作经验，且有团队管理经验2与应用市场如百度手机助手，360手机助手，豌豆荚，应用宝等有良好的合作关系，负责过知名app市场推广者优先。3良好的职业操守、工作态度积极主动，能够承受较大工作压力4较强的市场敏感度较强的调理性和学习能力5良好的沟通表达和谈判能力，良好的人际关系处理能力，能够很好的进行跨部门合作沟通协调工作6擅长撰写和讲解ppt方案能够独立完成推广成本核算者优先。
431	前端开发工程师	北京	岗位描述：1按照产品经理需求进行功能开发，与ui配合实现产品页面效果2负责前端server动态代码的升级以及调优。任职要求：1精通html5css3javascript编程2有在触屏手机（touchpad）上的web应用经验者优先。3有j2ee开发经验，具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力，良好的编程风格4熟悉tcp/ip、http等网络协议，熟悉linux操作系统，常用linux/unix命令者优先5具有强烈的工作责任心，有解决问题，钻研新技术的兴趣和能力。
431	软件工程师（搜索广告java）	北京	岗位描述：1研发、维护移动化联网广告投放的业务系统2用户数据统计分析。任职要求：1有1-3年以上java设计和开发经验，知名大学优秀应届毕业生可破格录取，大型互联网公司从业经历优先2精通j2ee相关开发技术，熟练使用idea/eclise等开发平台3熟悉mysql数据库的底层设计开发，能熟练书写健壮的sql语句4熟悉web前端技术，熟练掌握jsp、servlet、javabean的使用熟悉javascript、html、xml、css、ajax等开发技术5有团队合作精神，能够吃苦耐劳6丰富的实际项目开发经验7熟悉hibernate、struts2，spring等开源框架8熟练使用tomcatresin、weblogic等主流应用服务器9乐于并善于学习，具有高度的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力10有hadoop等离线数据分析经验优先11熟悉tcp/ip、http等常用网络协议，有java网络编程经验者优先。
431	数据分析	北京	岗位描述：1产品质量数据评价体系的搭建、实施、优化每月出具产品质量评价报表，为产品提供客观数据评价2负责产品统计需求实现日志格式规范制定、统计口径规则制定3为产品提供商业数据指导4异常数据发现、分析、跟踪5数据使用指导，培训。任职要求：1理工科本科以上学历2年以上互联网行业产品经验2逻辑思维能力强，对信息的敏感度高擅长数据分析及资料分析3优秀的文档撰写能力，有常用统计工具或数据库操作经验优先4熟悉无线互联网搜索产品，能够客观与理性地把握用户需求5认真、负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。
431	市场运营经理	北京	岗位描述：1负责公司各个app产品线对外活动规划、策划、发布2负责公司推广活动的总结、数据分析3负责与市场经理配合进行渠道的立体拓展。任职要求：1有较强的活动组织能力、文案功底、市场策划能力2对数字较为敏感、有较强的数据分析能力3有较为敏感的市场触觉，善于分析总结行业的一些既定的合作模式，并进行创新4有思想、有韧劲。能承受较大的工作强度。
431	高级软件工程师（推荐引擎）	北京	岗位描述：负责推荐引擎项目算法研究和设计任职要求：13-5年互联网项目开发经验2有数据挖掘和自然语言处理相关算法经验3熟悉java编程。
4188	数据挖掘-建模工程师(银客未来科技（北京）有限公司)	北京	职责：一、负责公司征信模型研发；二、根据业务场景，跟进征信模型的实施、评估和优化；三、研发数据挖掘模型，在用户分群、预测，以及产品定价方面提供模型算法支持；岗位要求：一、大学本科或以上学历，数理统计、计算机或相关专业毕业；二、1年以上量化分析，风控模型等方向的项目经验；三、熟练掌握常用的数据挖掘算法，以及数学原理；四、有金融行业背景、SAS、R、SPSS、MATALAB任意一个产品使用经验；五、具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战；
4188	总裁司机(银客未来科技（北京）有限公司)	北京	职位诱惑：带薪年假,六险一金,定期体检,节日福利职位描述：1、负责董事长日常开车；2、不吸烟、不饮酒，身体健康；3、技术熟练，熟悉北京交通；4、踏实、可靠，30岁左右，有军人背景优先。
4188	金融产品设计总监(银客未来科技（北京）有限公司)	北京	岗位职责：1、根据公司战略，结合金融市场及公司的实际情况，规划和开展公司金融业务；2、制定金融部业务实施方案，开展金融项目的谈判；3、负责与相关协作部门就金融业务所涉及的问题进行沟通，设计解决方案；4、负责金融产品及流程设计和优化，相关业务流程制订5、踪判断影响基金类金融产品投资回报和风险水平及其变化趋势6、根据市场供求关系的重要变化寻找具有前瞻性的金融产品7、项目尽职调查，进行投资可行性分析，方案设计，为投资决策提供建和依据；8、带领团队研究并定期推出金融产品分析报告9、监督、指导和管理金融部的相关日常工作任职要求：1、5年以上金融管理工作经验，3年以上团队管理经验；2、熟悉国内外金融相关法规及政策环境；熟悉银行、信托等金融机构金融产品运作流程；熟悉基金业务。3、较好的创新意识和业务拓展能力，出色的项目协调及组织协调管理能力；4、具备较强的文字表达能力、财务分析能力、谈判沟通能力、组织协调能力及逻辑思维能力；5、具有金融、经济、会计相关专业全日制硕士研究生及以上学历。
4188	软件开发工程师(银客未来科技（北京）有限公司)	北京	岗位职责：1、负责小贷项目的系统研发2、根据需求分析文档及时完成数据库及程序设计3、解决风控策略、系统串联等技术难题的攻关4、完成领导交办的其他任务任职要求：1、有五年以上大中型项目互联网工作经验，至少三年以上基于J2EE架构应用系统开发经验。有消费金融和小额信贷半年以上系统实施经验者优先。2、精通Java核心技术，对Java语言有深刻理解，对J2EE体系下常用应用开发有深入的认识3、精通SSI开发框架，熟练使用JavaScript、Ajax、Html、CSS、Ext、JQuery前端技术5、熟练使用MySQL数据库，对SQL优化有一定的了解，能够编写高质量SQL语句、存储过程等6、掌握面向对象思想与设计模式，有较强的逻辑分析、数据分析、问题排查能力7、具备强烈的工作责任感和事业心，具备良好的团队精神和沟通能力8、具备互联网金融行业软件，特别是有小贷系统开发经验者优先9、有离线计算、流式计算、实时在线分析研发设计经验10、具备互联网技术和高并发开发经验者优先，如Redis、RabbitMQ、dubbo、elasticsearch、mongo、Zookeeper等
4188	测试工程师(银客未来科技（北京）有限公司)	济南	岗位职责:1、负责互联网相关产品的测试，确保最终产品质量；2、编写测试用例，执行测试工作；3、提交产品缺陷与报告，并对缺陷的状态进行跟踪及维护，协助开发人员定位和解决问题。岗位要求：1.计算机及相关电子类专业，211/985院校优先考虑；2.责任心强，能认真负责完成测试执行工作；3.掌握软件测试方法，能在项目测试负责人带领下完成测试用例设计工作；4.熟悉软件测试理论知识和测试流程；5.具有WEB测试和app端经验者优先。
4188	高级JAVA工程师(济南)(银客未来科技（北京）有限公司)	济南	岗位职责：1、根据需求文档，熟练使用Axure等原型管理工具快速明确完成需求分析及原型开发；2、根据需求分析文档完成数据库及程序设计；3、制定开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，4年以上Java工作经验；2、熟练应用多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有比较丰富的应用经验；3、精通J2EE相关技术，精通struts2、mybatis、spring等开源技术框架，熟悉javascript、jquery等前台技术；4、掌握MySQL数据库的开发、配置、管理、调试，熟练掌握SQL查询优化及存储过程编写；5、熟练使用svn、git等版本管理工具；熟练使用Axure等原型工具；6、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神；7、有银行信贷风险、账户支付等业务系统经验者优先；有acitvit工作流经验优先。
4188	风控外访/下户调查专员(银客未来科技（北京）有限公司)	苏州	岗位职责:1、按照风控规定进行实地勘察；2、对抵押物进行拍照、评估、询问客户基本信息；3、通过勘察现场以及调查，甄别真假资料，了解、搜集客户的真实资料，制作现场访谈报告；4、总结、研究各类贷款客户的风险点，提出相应的调查措施以及防范措施。任职资格:1、管理、金融、经济、法律等相关专业专科或以上学历，最好有相关工作经验；2、有银行、信贷公司、担保公司或其他相关行业贷前审查管理工作经验者优先考虑;3、工作认真负责,细心耐心、诚实守信,责任心强,具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。4、适应外访工作的强度及时间不确定性。下户按次补助~无经验应届生有培训
4188	客户代表(银客未来科技（北京）有限公司)	上海	岗位职责：1、积极开拓个人房屋抵押贷款业务及合作渠道，负责业务咨询、业务办理、市场调查、拓展、行业信息的搜索与反馈工作；2、负责公司专业app的推广和提单；3、开发新客户，维护老客户，与客户建立长期良好的关系，完成个人销售业绩目标；4、做好每周销售情况汇报，积极反馈销售及市场信息动态；5、通过沟通及时了解客户情况，跟进客户按时偿还贷款。任职要求：1、大专以上学历，专业不限，年龄在18-30周岁，男女不限。优秀人员可适当放宽；2、一年以上相关工作经验，具有产品市场、渠道、团购、地推从业经验者优先，优秀应届毕业生也可。3、熟悉互联网行业，对互联网金融感兴趣。4、具有较好的沟通表达力、较强的团队合作意识及较强的规划、分析能力和创新意识；5、适应力强，具有较强的学习力，执行力；6、具备良好的职业素质和敬业精神。
4188	高级前端开发工程师(银客未来科技（北京）有限公司)	济南	岗位职责：1、负责web前段系统功能开发、调试和维护；2、负责前段技术框架和JS等互动效果实现；3、负责与设计人员和后端程序人员的沟通，协助完成开发任务；4、研究和探索创新的开发思路和最新的前段技术。任职要求：1、四年年以上前端页面与脚本开发经验；2、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，有一个以上复杂的前端开发案例优先；3、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，对JS的各种特性以及浏容性有丰富实战经验；4、精通各种web前端技术，HTML5、CSS3、XHTML、XML、JSON、Ajax等web开发技术，熟悉JavaScript，深入理解DOM、面向对象，熟悉jQuery框架。
93760	VIP客户服务总监	海淀区	工作职责：1、结合公司的战略需求，进行公司天才助理服务业务的规划和运营；2、针对客户诉求分析，不断优化服务的各项流程和规范，继而提高用户体验；3、结合市场需求发展和客户需求变化，进行不断创新，提供优质新颖客户服务；4、统筹管理天才助理部门的日常运营，不断提升运营质量；5、对话术和知识库体系进行提取分类，不断优化话术，定期组织产品及沟通技巧培训，提高转化率。任职要求：1、本科以上学历，26岁以上，五年以上工作经验，其中三年以上总监级管理经验；2、对用户体验和客户服务有着较深的理
93760	粤语运营专员	北京	「来也」天才助理岗位职责1.给我们的用户提供贴心的生活类服务，连接用户和服务2.人人都是产品经理，所以需要你不断提意见，优化我们服务体验和公司内部的产品3.帮忙培训我们的人工智能任职要求：1.无快不攻：学习快、搜索快、沟通快2.学习能力与好奇之心强：愿意不断了解行业里新兴的服务3.细心，对细节敏感4.综合素质好：解决问题能力，应变能力强、抗压能力强，之前有社团活动领导经验者优先5.享受团队合作，可以和大家一起开玩笑互黑6.熟练掌握粤语「来也」薪酬奖励1.有竞争力的薪酬福利，包括五险一金；2.灵活的调休；团队娱乐活动；3.免费午晚餐；交通、健身补贴等。4.不定时为员工提供按摩、美容美发美甲、下午茶甜点、鲜花等福利。5.咖啡、水果、零食满满供应到你撑！在【来也】youwill（1）快速学习、成长的机会，我们每月有百分百的用户增长率;（2）发挥自己的优势和潜力,没有不能做到，只有你不敢想的;（3）经济、精神上的回报，去纳斯达克敲钟不是梦！享受团队合作，有一颗逗比的内心，可以和高颜值同事们一起愉快玩耍以及互黑～公司介绍我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，Wearechampions！Forexamples：CEO——Princeton博士CTO——宾夕法尼亚大学博士COO——斯坦福大学MBACEO汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥quot;并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。COO顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼StudioHead，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理「来也」放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。我们为一流的人才提供一流的环境。我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！
93760	招聘主管	北京	岗位职责：1、负责技术团队招聘（前端、后端研发工程师、算法工程师、自然语言处理工程师）2、负责运营团队招聘（一线运营人才招聘）3、负责职能部门招聘（文案、新媒体、市场、商务）4、负责招聘模块报表、流程、制度的制定任职要求：1、本科以上学历2、有IT猎头经验3、招聘模块1~2年工作经验薪酬福利：1、五险一金（12%公积金）2、年底2~6月绩效3、交通+通讯+餐补约1.2k4、零食、团建、标配我们的产品——“助理来也”：——私人助理应用，微信公众平台，ios,andriod都可以找到。——无论是打车、外卖，还是机票、酒店，一键帮你搞定。——上线以来，关注度持续超高速增长，获微软DemoDay最高人气奖。公司介绍我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，Wearechampions！Forexamples：CEO——Princeton博士CTO——宾夕法尼亚大学博士COO——斯坦福大学MBACEO汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥quot;并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。COO顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼StudioHead，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理「来也」放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。我们为一流的人才提供一流的环境。我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！
93760	四川话运营	北京	「来也」天才助理岗位职责1.给我们的用户提供贴心的生活类服务，连接用户和服务2.人人都是产品经理，所以需要你不断提意见，优化我们服务体验和公司内部的产品3.帮忙培训我们的人工智能任职要求：1.无快不攻：学习快、搜索快、沟通快2.学习能力与好奇之心强：愿意不断了解行业里新兴的服务3.细心，对细节敏感4.综合素质好：解决问题能力，应变能力强、抗压能力强，之前有社团活动领导经验者优先5.享受团队合作，可以和大家一起开玩笑互黑6.熟练掌握四川话「来也」薪酬奖励1.有竞争力的薪酬福利，包括五险一金；2.灵活的调休；团队娱乐活动；3.免费午晚餐；交通、健身补贴等。4.不定时为员工提供按摩、美容美发美甲、下午茶甜点、鲜花等福利。5.咖啡、水果、零食样样有。在【来也】youwill（1）快速学习、成长的机会，我们每月有百分百的用户增长率;（2）发挥自己的优势和潜力,没有不能做到，只有你不敢想的;（3）经济、精神上的回报，去纳斯达克敲钟不是梦！公司介绍我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，Wearechampions！Forexamples：CEO——Princeton博士CTO——宾夕法尼亚大学博士COO——斯坦福大学MBACEO汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥quot;并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。COO顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼StudioHead，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理「来也」放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。我们为一流的人才提供一流的环境。我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！
93760	运营店长（优秀应届生）	朝阳区	工作地点：北京大学、北京第二外国语学院、北京化工大学（北校区）等。岗位职责：1、土地殿日常基本运营：负责商品调拨、入库、销售、盘点等；2、团队建设：负责自组织团队的招募、培训与俺来也价值观宣导；3、宣传推广：负责俺来也各项活动的宣传推广、品牌落地等；4、指标达成：负责门店销售计划执行，达成公司指标；5、用户服务：负责整个团队能为用户提供优质快捷的服务；6、门店陈列：负责商品的陈列、摆设、整理和补货符合标准，使门店保持安全、整洁、干净、舒适的环境。任职要求：1、男女不限，年龄2
93760	运营助理—天才助理	北京	我们是国内诞生最早也是目前规模最大的全品类私人助理服务平台——助理来也。Genius和Siri相似，同样是一款基于自然语言交互的人工智能产品。不过，不同于Siri的是，这个被叫做“助理小来”（Genius）的，并不是纯机器人，而是人工与AI结合的产物。 我们相信每个“Genius”都是一个独一无二的个体，有着各自迥异的性格以及自己独一无二的才能与经验，能够以富有意义的方式帮助用户更加贴近“Genius”。无论你是善于分享还是乐于助人，是出行小能手还是旅游百事通，是活泼开朗抑或内敛文静，我们都给你提供平台。 “Genius”运用自己交际交友、解决问题的能力，作为“助理来也”和用户之间友好、周到而真实的纽带，为顾客提供人性化、贴心的生活类服务（如：日程管理、跑腿、外卖、旅游订票等），要将用户的需求真正的执行和实现，提供满足预期的用户体验。 “Genius”更是产品创造者。最贴近用户的“Genius”，通过分析用户特性，在工作中不断思考、总结经验，进一步优化服务流程、提升服务水平，同时为团队提供产品培训； “Genius”也是除了工程师和科学家之外最懂...
30939	ml10-客服专员（售前）	南山区	职位描述：岗位职责：1、通过在线聊天工具为顾客解答疑问、回复咨询，促成顾客完成订单2、处理客户在订单过程中产生的各项售前售中售后事宜3、定期对客户进行电话回访，促成二次交易4、完成上级领导交办的其它事项。职位要求：1、大专以上学历，1年以上相关工作经验2、电脑操作熟练，打字速度每分钟达50字以上，熟悉网络工具3、具有较强的销售服务意识和抗压能力4、头脑清晰，思维敏捷，工作耐心细致5、有化妆品客服或销售经验优先。
30939	ml02-高级交互设计师	南山区	职位描述：工作职责1、参与美啦相关产品的整体规划构思，归纳用户目标、用户任务2、参与用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化3、设计用户行为及产品的信息构架，保证产品的可用性4、对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验5、提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案6、参与ui界面规范的制定与实施7、参与建设交互和用研设计团队，负责培养新人。岗位要求1、工业设计、人机交互、视觉传达、心理学、计算机等相关专业，本科以上学历2、3年以上的互联网、软件行业交互设计工作经验，并有成功案例3、熟悉用户体验和用户研究的相关流程，包括产品功能分析、用户角色分析、原型设计、易用性测试等4、熟练运用交互设计各种方法，对交互设计理论有较深的了解和认识5、对互联网产品的发展趋势，产品总体规划有较深刻的理解6、对用户体验和易用性有敏锐的把握能力，富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强7、有平台、社区、电商等移动互联网交互设计经验优先考虑。
30939	ml11-会计	南山区	职位描述：岗位描述：1日常结汇2日常供应发票及付款事务处理和凭证录入3负责与外部供应商之间的对帐及相关问题解决4审核日常费用报销单据及相关付款单据，费用账务的处理5熟练掌握财务管理软件金蝶和办公室软件6定期整理每日结账会计凭证，按财务制度要求，装订成册、编制存档，会计档案管理7定期提供费用类的分析报表，提报主管8负责对预算的执行情况进行监控并出具相关报告9上级安排的其它工作。任职资格：130岁以下，男女不限2会计、财务或相关专业，本科以上学历3有批发/零售行业会计经验、电子商务财务实践（核算、往来帐管理、成本费用管理、报表管理）经验，了解电子商务业务运作模式者优先4较强的学习能力良好的人际沟通和表达能力良好的团队合作意识。
30939	ml07-美啦海外买手品牌推广	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责美啦明星买手的培养、维护，与其建立良好的关系2、制定具体运营规划，对明星买手在美啦的人气及销售转化负责，帮助明星买手建立个人品牌3、参与策划明星买手相关的线上线下活动。职位要求：1、本科及以上学历，有1年以上互联网、移动互联网运营经验，有独立负责项目经验者优先2、善于沟通，能够发掘明星买手的个人特质进行包装和宣传3、兴趣广泛，关注时事热点，你需要各种新鲜创意去策划各类活动推广明星买手4、有市场，媒体类相关行业经验者优先5、有文案策划以及线上线下活动策划、执行经验优先。
30939	ml04-新媒体运营编辑	南山区	职位描述：岗位职责1、负责美啦官方微信、微博等自媒体平台运营，策划并执行自媒体营销日常活动及跟踪维护2、对时事热点，时尚有较高敏感度，针对热点事件、新闻动态等进行深加工配合美啦适合的文章发布3、跟踪微博、微信等的推广效果，分析数据并反馈，分享经验4、直接对新媒体账号的增粉数以及粉丝互动数负责5、维护美啦品牌形象，配合美啦品牌类事件撰写和发布内容。职位要求：1、2年以上工作经验。本科及本科以上学历2、有时尚媒体编辑背景者优先3、有优秀的书面文字语言组织能力、文案撰写能力、图片编辑能力4、很强的执行力，工作积极主动，能承受一定压力并高效工作5、较强的逻辑思维，条理清晰，善于分析和总结归纳6、对企业品牌运作有一定的认识，对品牌的网络传播有独到的见解7、能接受加班、能接受因为突发临时情况紧急准备稿件。
30939	ml10-采购助理	南山区	职位描述：岗位职责：1、熟悉采购业务流程，能按照公司规定的采购流程独立完成供应商开发2、具有一定的谈判技巧，能独立完成采购报价、合同谈判及签约3、能协调处理物资供货中所产生的供货及质量问题4、定期进行市场调研，开拓渠道，选择优质供应商5、根据要求量化工作，并能独立处理和解决所负责的任务6、收集整理相关资料等办公事务7、协助经理完成各项日常工作。职位要求：1、具有相关专业大专（含大专上）学历，一年以上工作经验2、会使用erp系统完成采购订单及财务对账3、具有较强的工作责任感和事业心4、原则性强，工作细心，能吃苦耐劳5、有妆品，护肤类采购经验者佳。
30939	ml09-新媒体运营推广	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责微信、微博等自媒体运营推广，策划并执行自媒体营销日常活动及跟踪维护2、负责新媒体活动策划与执行3、对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时反应。富于创新，勇于开拓，文字功底强，能承受很强的工作压力4、建立有效运营手段提升网友活跃度，增加粉丝数，提高关注度5、跟踪微博、微信推广效果，分析数据并反馈，分享推广经验6、了解和搜集网络上各同行以及竞争对手的信息动态，分析其优势与劣势，深入竞争对手的网络平台，扩大自身影响力。岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上工作经验，有微博、微信公众平台一年以上运作经验，有丰富事件营销和炒作经验2、对媒体工作有热情，优秀的策划和组织能力，能独立策划并组织实施完成论坛相关活动方案3、熟悉bbs、博客、微博、微信等各类社区社交软件，具有良好的用户体验感知能力4、新闻敏感度强，有较强的网络热点把控能力，容易接受新鲜事物5、会用ps优先6、文字表达能力强，熟悉化妆品行业者优先。为了更好地体现您的才华，请切记投递简历时附上您的作品，以免错失面试机会，谢谢！
30939	ml03-高级数据平台开发工程师	南山区	职位描述：岗位职责：1、进行数据平台整体架构设计及核心代码实现，并持续优化，保证平台的可用性及性能不断提升2、关心行业发展，负责新技术方案的调研，并确定引入新技术的可行性。职位要求：1、丰富的数据平台架构经验，了解主流架构设计2、熟练掌握python/java/scala等编程语言，熟悉sql3、熟悉分布式计算、分布式数据库、分布式文件系统，有实际应用及优化经验4、熟悉hadoop生态及常用工具，如hive、pig、spark等5、了解数据挖掘、推荐系统、机器学习相关算法，并有实践经验6、有大规模数据仓库建设经验，了解数据处理相关流程7、良好的工程及工作习惯，良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感。
30939	ml03-电商产品经理（erp）	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责公司电商仓储物流系统、采购系统、订单管理系统等相关产品的设计，优化改进工作2、分析相关功能数据及用户行为与需求，收集用户反馈，并对产品进行持续的优化和改进3、结合公司业务流程完成产品需求规格说明书等需求文档的编写4、推进跨部门协调沟通工作，跟踪产品在需求、开发、实施使用阶段的完成情况。职位要求：1、具有互联网、电商领域，35年产品相关工作经验，有物流/订单管理系统工作经验者优先考虑2、逻辑清晰、善于思考、善于抽象，能从整体把握系统3、具备的产品功能规化能力、原型设计、prd编写能力4、熟悉操作axurevisio等原型流程设计工具，具备原型设计能力5、熟悉运营后期产品数据统计与数据分析方法。
30939	ml03-资深java工程师	南山区	职位描述：岗位职责：1、以敏捷scrum的方式参与团队协作，高效、自组织完整迭代交付工作2、系统功能模块的设计，代码编写、自测，必要的文档编写3、参与codereview4、探索研究新技术、新工具、新方向，并配合落地。职位要求：1、5年以上java开发经验，有移动互联网或大型高并发电商开发经验者优先2、精通javaj2ee体系，熟练运用springmvc/struts2、spring、mybatis/ibatis/hibernate等主流开源框架3、具备一定的大型高并发系统设计经验及需求分析、独立处理问题能力4、熟悉mysqloracledb2sqlserver等至少一种数据库，较强的sql编写优化能力和数据库分库分表优化经验5、精通至少一种nosql或缓存工具（如：memcachedredismongodbehcache）6、熟悉tomcat/jboss等容器，熟悉主流负载均衡、反向代理（如nginx/f5熟悉activemq等中间件7、熟悉至少一种跨语言rpc框架如：thrift、hessian、protocolbuffer、webservice8、有架构设计及敏捷scrum项目经验者优先9、乐观向上积极进取谦逊勇于担当结果导向富有极客精神。
30939	高薪聘天猫售前客服包吃住(互联网/电子商务)	龙华新区	职位描述：天猫客服-淘宝客服（有从事过手机行业客服优先考虑）1，负责淘宝、天猫等网上销售服务，与客户聊天接单，向客户介绍、推荐产品，引导顾客完成交易；2，负责订单跟进，客户订单的物流跟踪；3，负责一些简单的产品售后问题，处理客户评价事宜；4，主管安排的其他相关工作；任职资格：1，全职，办公室上班；2，男女不限，20周岁以上；3，具有淘宝、天猫等网络销售经验(手机行业尤佳）；4，熟练使用千牛等聊天工具，回复速度快，思维敏捷表达能力强，能同时与多个顾客进行流畅沟通；5，有一定的销售技巧，能充分理解产品，并分析消费者心理，有销售经验者（很重要）；6，热爱客服工作，做事认真细心负责，学习能力强；7，需轮流上早晚班，早班为8:00-16:30，晚班为16:30-00:30；工作时间：1 ，工资待遇优厚，具体面议。2，上班地点为展滔科技大厦交通方便3，提供优越的办公环境、轻松愉快的工作氛围和良好的绩效激励机制注：无上进心、不听从工作安排、不能接受管理或者个性极强，频繁跳槽的朋友请另择良木。
30939	高薪聘天猫售后客服包吃住(互联网/电子商务)	龙华新区	本公司因业务发展，现聘 淘宝售后客服 数名，要求如下：仅限 性别女，男士请勿投递简历售后客服岗位职责：1、通过电话或者千牛聊天工具，为客户解答各类售后问题，为客户提供问题处理、协调沟通、客户回访及投诉等服务；2、跟供应商沟通协商售后事宜。3、跟进售后的退款，处理中差评和更改订单等事宜。4、完成领导交代的其它工作任务。任职资格：1. 性别 女,普通话标准、反应灵敏、表达流利、有亲和力,积极进取的心态及良好的团队协作精神，抗压能力强;2.责任心强，有强烈的职业意识和职业道德；具备良好的客户服务，一定的客户服务沟通技巧；良好的书面与口头交流能力、理解能力、学习能力和问题解决能力；3．熟悉网店或网店售后相关经验,了解淘宝的交易流程和规则；有1年以上淘宝、天猫等网站客服工作经历者优先。岗位描述：1、高竞争力的薪酬体系，超越目标销售额，有额外奖金2、专业的培训机会，提升个人能力
30939	业务主管	深圳	职位描述1打造有战斗力和执行力的销售队伍2完成公司指定的销售任务3负责销售团队的业务培训及日常监督、考核4建立并维护覆盖面广、有效性高的客户群体5收集市场信息、把握市场趋势、为公司的销售决策提供依据。岗位要求：13年以上工作经历，有电信/金融/保险行业从业经验者优先2具备2年以上带团队（10人左右）工作经历3具备良好的沟通能力及业务谈判能力能承受工作压力4具备地县网络客户资源者优先。
30939	业务经理	深圳	职位描述1负责所辖片区的客户拓展及维护2完成公司指定的销售任务3负责应收货款的及时回收4负责对应业务的物流发货及跟踪回访5负责对应业务的售后服务及其它配套工作岗位要求：13年以上工作经历，热爱销售工作，对代理模式有深刻认识2具备良好的沟通能力及业务谈判能力能承受工作压力3具备地县网络客户资源者优先。
30939	会计	龙华新区	一、岗位职责：1、建立公司税务、工商、统计对外良好关系，做好税务筹划，合理避税2、每月按时编制记账凭证、财务报告及经营状况完成情况分析表3、监督应收款回款情况，编制应收账表4、编制经营日报5、按时完成每月的国地税申报及会计报表网上申报6、负责发票的购销及保管及所得税清算清缴7、监督月末、年末存货的盘点工作，负责复核仓库实物账务的准确性以及存货盘点表的准确性，保证账实相符8、根据公司财务规定审核财务报销及付款单据、发票等原始凭证，做到合法准确、手续完备、单证齐全9、负责定期对已审核的原始凭证进行会计凭证处理，填制记账凭证应做到数字真实、内容完整、账物相符10、负责整理会计资料，应按月进行整理，装订，做到单据完整、凭证整洁、美观、易查。二、任职要求：（1）财务、会计相关专业，大专以上学历，助理会计师以上职称（2）良好的学习能力、独立工作能力、财务分析能力、沟通能力及团队合作精神（3）工作积极主动、责任心强、务实、能承受一定工作压力（4）熟悉电脑操作，熟悉金蝶财务软件操作（5）熟悉增值税一般纳税人记账及申报工作。（6）良好的职业道德，高度的敬业精神，优秀的沟通能力和团队意识，较强的抗压能力。
30939	电子商务专员	宝安区	1、负责公司网站wwwlopinvcom的维护和更新公司淘宝网站的维护及更新2、提出通过网络来促进公司产品销售（国内）的方案并实施。没人能指导，需要独立开展工作，公司仅提供你发展的平台和基本的保障，如何开展工作并赚钱（比如如何提高淘宝的销量，或者通过淘宝、阿里巴巴、公司网站等等方式来接订单等等），需要你来考虑！本公司在宝安体育馆旁华美居b区416，目前少于10人，我们不能保证你的高收入，但可以保证你可以拿到你赚取的大部分利润！无责任底薪3000--4000，奖金靠自己）请投简历前仔细考虑，谢谢。
30939	终端客户代表（礼品定制）职位编号：002	深圳	终端客户代表2人工作内容：1负责公司礼品的推广及销售。2制定自己销售计划，并按计划发展有效客户，建立有效客户档案。3维护有效客户，获取订单。4控制销售成本，提高销售利润。基本要求：1、大专以上学历2、对销售、推广工作有强烈兴趣，能承受较强的工作压力3、个性积极，吃苦耐劳，乐观自信，勤奋执着，有耐心且责任心强4、较强的沟通，谈判及方案策划能力，具备一定的市场敏锐度。面试人一经录用，我们将为您提供具有良好发展空间的事业平台，帮助员工快速实现个人成长，能力提升。薪酬模式：基本待遇3000（试用期2500元）高提成（远高于行业平均水平）
30939	礼品销售代表	深圳	礼品销售代表3人工作内容：1负责公司礼品的推广及销售。2制定自己销售计划，并按计划发展有效客户，建立有效客户档案。3维护有效客户，获取订单。4控制销售成本，提高销售利润。基本要求：1、大专以上学历2、对销售、推广工作有强烈兴趣，能承受较强的工作压力3、个性积极，吃苦耐劳，乐观自信，勤奋执着，有耐心且责任心强4、较强的沟通，谈判及方案策划能力，具备一定的市场敏锐度。面试人一经录用，我们将为您提供具有良好发展空间的事业平台，帮助员工快速实现个人成长，能力提升。薪酬模式：基本待遇2500-5000高提成（远高于行业平均水平）
30939	电子商务销售代表	宝安区	工作内容：1、网络营销通过公司网站、淘宝、阿里巴巴等，利用聊天软件（如qq）或电话进行公司产品在国内的销售及推广2、公司网站，公司淘宝及阿里巴巴的客服服务及产品售后的服务3、编辑，制作，上传各种产品图片到相关网站4、上级给予的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，电子商务等相关专业优先2、2年以上网路销售工作经验，能独立开展工作3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件能熟练使用各种作图软件，编辑图片，在产品上添加logo等4、有较强的沟通能力及抗压能力。面试人一经录用，我们将为您提供具有良好发展空间的事业平台，帮助员工快速实现个人成长，能力提升。
30939	电话销售客服	龙岗区	职位描述：工作热情，有积极性，能轻强的自我管理能力。公司会提供给你最好的平台，只要你自己愿意努力，挑战高薪不是梦，欢迎加入我们。（本职位可接受应届毕业生）
30939	电话客服（年入8-10万）	深圳	职位描述：本岗位需要普通话标准，有良好的沟通能力，善于管控自己的时间，做事热情积极、肯干，有良好的团队精神能够服从领导安排。公司地址：深圳市龙岗区五和大道南76号3号门，联系人：宋小姐18219449461如有意向可直接来公司面试或拨打电话咨询。
30939	终端客户代表（礼品）职位编号：002	深圳	终端客户代表2人工作内容：1负责公司礼品的推广及销售。2制定自己销售计划，并按计划发展有效客户，建立有效客户档案。3维护有效客户，获取订单。4控制销售成本，提高销售利润。基本要求：1、大专以上学历2、对销售、推广工作有强烈兴趣，能承受较强的工作压力3、个性积极，吃苦耐劳，乐观自信，勤奋执着，有耐心且责任心强4、较强的沟通，谈判及方案策划能力，具备一定的市场敏锐度。面试人一经录用，我们将为您提供具有良好发展空间的事业平台，帮助员工快速实现个人成长，能力提升。薪酬模式：基本待遇3000（试用期2500元）高提成（远高于行业平均水平）
30939	网络推广专员	龙岗区	岗位职责：1、负责线上运营、推广，定期策划并执行线上及线下活动2、对微博平台、微信公众平台的内容更新、撰写稿件、配图和上传管理3、负责微博、微信的内容发布、粉丝互动、话题制造、活动执行、增加粉丝数量，提高粉丝活跃度等4、跟踪微博、微信推广效果，整理、分析数据并反馈5、及时掌握行业营销资讯和新闻热点，不断研究心得运营手段与推广模式任职资格：1、女性，中专及以上学历应届毕业生优先2、具有网络销售渠道者优先3、精通各种网络推广宣传技巧。4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件5、有较强的沟通能力。工作时间：周一至周六，8小时制
1866	【兼职】商务BD-台湾(大鱼自助游)	台北	旅行猎人（TR-Hunter）：这也许是史上最好的兼职 TR-Hunter：Travel Resource Hunter 台湾趴趴走---发掘特色民宿---与老板谈判签约---收获不菲赏金+额外奖赏Bonus 前期测试，一个月发掘60家民宿的TR-Hunter，月入近2万人民币 TR-Hunter兼职特点： 1、漫游台湾、发掘民宿 2、时间自由，自我驱动 3、按件计酬、上不封顶 4、优秀猎人、高额奖励 5、推荐他人、伯乐赏金 6、专业培训、提升自我 7、拓展社交、积累人脉 TR-Hunter要求：会中文、会当地语言或英文 感兴趣可加微信咨询：TR-Hunter007 或直接关注旅行猎人微信公众号：TR-Hunter TR-Hunter录用流程： 1、扫描二维码详细了解”TR-Hunter“ 2、下载旅行猎人App，自主注册自主培训 3、开启民宿狩猎之旅, 公司地址: 北京市通州区万达广场C座
1866	【兼职】商务BD-台湾	台北	旅行猎人（TR-Hunter）：这也许是史上最好的兼职 TR-Hunter：Travel Resource Hunter 台湾趴趴走---发掘特色民宿---与老板谈判签约---收获不菲赏金+额外奖赏Bonus 前期测试，一个月发掘60家民宿的TR-Hunter，月入近2万人民币 TR-Hunter兼职特点： 1、漫游台湾、发掘民宿 2、时间自由，自我驱动 3、按件计酬、上不封顶 4、优秀猎人、高额奖励 5、推荐他人、伯乐赏金 6、专业培训、提升自我 7、拓展社交、积累人脉 TR-Hunter要求：会中文、会当地语言或英文 感兴趣可加微信咨询：TR-Hunter007 或直接关注旅行猎人微信公众号：TR-Hunter TR-Hunter录用流程： 1、扫描二维码详细了解”TR-Hunter“ 2、下载旅行猎人App，自主注册自主培训 3、开启民宿狩猎之旅
40454	大客户销售	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。 任职要求： 1、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 3、有责任心，能承受较大的工作压力。
40454	大客户销售（对企）（上市稳定）(北京创世漫道科技有限公司)	北京	---负责企业类客户软件接入，平台使用，每月每单享受持续性续费提成岗位职责：1、负责公司产品的销售及客户维护；2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围；3、根据销售计划，完成销售任务。任职要求：1、有一定销售经验，有同行业经验者优先。2、性格外向、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通及交际能力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受一定的工作压力；---负责企业类客户软件接入，平台使用，每月每单享受持续性续费提成
40454	C#/.net(.NET)	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：3人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑 ,Boss 朱林 10k-18k 诚聘
40454	在线客户代表	海淀区	1、收集客户信息，整合信息，确定拓展的目标客户2在直属领导带领下挖掘潜在客户，完成销售目标3对客户进行在线联络，了解客户需求，制定销售方案，提供售前服务4自觉遵守公司及部门规章制度，保证原始资料完整无缺5总结归纳客户相关资料，积极参与成功案例编写6、协调公司内部资源，提高客户满意度
40454	运维专员	北京	1.负责本部门文件资料的收发、呈阅及档案的管理工作。...
40454	销售总监（短信行业）(北京创世漫道科技有限公司)	北京	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品的销售及推广；2、开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案；3、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；4、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；5、负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况；6、负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解；7、不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。任职要求：1、3年以上短信行业销售经验或五年以上的通讯行业经验，有一定的客户资源；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。
40454	android客户端工程师（3-5年）	北京	岗位名称：android客户端工程师职责：1、负责手机客户端业务开发2、配合项目经理按时完成开发进度3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。要求：1、两年以上andriod开发经验2、精通java开发语言3、精通androidsdk、ui布局与控件的使用4、熟悉androidframework和底层设计原理5、学习能力强，善于沟通，有团队合作精神，具有较强的领悟力。
40454	ios客户端工程师（3-5年）	北京	职责：1、负责ios平台客户端应用的ui、功能逻辑、网络通信等开发工作2、根据产品需求开发相关的移动产品，验证和修正测试中发现的问题3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持5、配合项目经理按时完成开发进度要求：1、本科及以上学历，计算机、通信相关专业优先2、熟悉objective-c语言及iossdk，有1年以上ios开发经验3、熟练掌握xcode等开发工具和测试工具的使用4、熟悉sqlite存储数据熟悉iphone产品的发布流程
40454	信息安全审核员	海淀区	1、根据客户申请，对客户体系文件进行审核2、向客户提出改进意见和建议。3、协助市场人员、进行技术支持工作。岗位要求：1、要求男性，须轮流上夜班2、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题3、良好的服务意识、耐心和责任心，学习力强，稳重踏实，工作积极主动。
40454	金融行业商务经理	北京	职位描述：岗位职责：1、负责与银行、证券、保险等金融机构的短信业务合作拓展、签约等相关工作2、负责协调银行业务系统的接入工作，与银行相关部门沟通协作3、与合作银行保持沟通，维系合作，负责与银行合作的相关项目执行与推动4、参与制定公司关于金融机构业务规划，不断提高市场竞争力任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验，10年工作经验以内。2、具有地方银行或资源和背景，有银行合作工作经验。3、具有良好沟通能力、较强学习能力。4、具有较好的业务洽谈能力和协调能力。
40454	C#/.net(漫道科技)	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：3人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑 ,Boss 朱林 10k-18k 诚聘
40454	运营风控经理(北京创世漫道科技有限公司)	北京	岗位职责：1、负责对目标客户、目标行业进行综合风险评估；2、负责对业务流程、执行情况进行跟踪反馈，及时处理风险；3、负责梳理、分析业务流程的风险点，并提出解决方案；4、解答各类业务流程中的风控要求及疑问，并及时协调改进。任职要求：1、大学本科及以上学历，法学、财务、统计专业优先，211、985大学优先；2、两年以上工作经验；3、具有较好的表达能力和逻辑思考能力；4、有责任心和执行力，能承受较大工作压力。
40454	售后服务专员	北京	职位描述：职位描述：1、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好记录2、收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案和信息数据库3、维护良好的客户关系，掌握客户需求4、负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题。岗位要求：1、学习力强，稳重踏实，有客户接待和服务经验者优先2、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力3、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题4、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
40454	销售总监(销售管理)	北京	岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或五年以上的通讯行业经验，有一定的客户资源； 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 ,Boss 赵阳 15k-30k 诚聘
40454	大客户销售（企业客户）(北京创世漫道科技有限公司)	北京	岗位职责：1、负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的短信业务合作拓展、签约等相关工作；2、负责协调银行业务系统的接入工作，与银行相关部门沟通协作；3、与合作银行保持沟通，维系合作，负责与银行合作的相关项目执行与推动；4、参与制定公司关于金融机构业务规划，不断提高市场竞争力；任职要求：1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有与企业客户对接工作经验；2、工作积极主动，责任心强；3、具有良好沟通能力、较强学习能力；4、具有较好的业务洽谈能力和协调能力
40454	it支持	北京	职位描述：岗位职责：1、支持客户的接入2、解决客户接入时，接口相关的技术问题。任职条件：1、1年以上工作经验2、熟悉cjava，c至少一门语言，c优先3、熟练掌握oracle能够熟练编写sql语句4、沟通能力强，处理问题思路灵活
40454	售前工程师(漫道科技)	北京	2年以上，必须熟悉运营商基础业务 工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：2人 职位描述 岗位职责： 1、负责组织制定系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作； 2、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作； 3、配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作； 4、配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作； 5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。 岗位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历， 2、2年以上IT领域技术支持工作经验； 3、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，有实际网络系统集成项目的设计经验； 4、较多的方案设计、标书应答、用户交流经验； 5、良好的写作和口才； 6、具备技术开发和工程实践者优先； 工作地址： 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城国际中心B座9-10层, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	vc工程师	海淀区	主要职责：1、参与需求分析、概要设计、详细设计2、独立完成模块的设计、编码及测试3、对现有vc项目进修维护。任职资格：1、本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上工作经验2、精通c/c语言，熟悉stl、mfc、com等技术，熟练使用vs等开发工具3、熟悉软件开发流程、设计模式，有良好的oo编程思想与经验4、熟悉tcp/ip网络协议，熟练掌握socket编程5、熟悉常用的数据库，有数据库方面的开发经验6、熟悉windowssdk编程7、熟悉多线程编程、同步、互斥、线程间通信等8、有较好的表达和沟通能力，有良好的团队合作精神。
40454	Java高级开发工程师(漫道科技)	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：1人 职位描述 5年以上java开发经验。统招二本及以上。 岗位职责: 1、 参与公司产品线项目产品的设计与研发； 2、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度； 3、参与部分产品的架构预研并做技术分享； 4、不断优化线上项目，满足性能要求； 5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。 职位要求： 1、计算机或相关专业统招大专及以上学历； 2、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先； 3、熟练使用Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力； 4、熟练使用各种应用服务器( tomcat/resin/weblogic等)的配置和部署； 5、精通JAVA语言，精通SSH框架（Strusts、Spring、Hibernate）； 6、能够独立进行系统架构设计，精通集群框架，精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等框架； 7、熟练使用linux操作系统，有过linux项目部署经验； 8、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 9、5年以上Java开发经验，3年以上大型网站开发经验，能适应大数据量，高并发请求，2年以上大型项目架构和开发管理经验 ； 10、了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先。, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	系统测试工程师	北京	职位描述：岗位职责：1、制定、编写软件测试方案与计划2、按时完成软件测试工作任务3、编写测试文档测试报告提交测试结果4、测试环境的设计、设置完善测试规范流程、创建和维护测试用例5、改进软件测试流程、工具、和质量6、参与测试结果评审。任职条件：1、计算机相关专业本科或以上学历2、2年以上测试工作经验3、了解软件工程学思想和方法熟悉软件测试流程熟练编写测试脚本和使用测试工具4、熟悉oraclesqlserver数据库中的一种或多种，熟悉压力测试工具，如loadruner5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力、有开发经验者优先考虑。
40454	售前经理(漫道科技)	北京	必须有运营商基础业务经验或者基础业务合作经验，（硬性） 岗位职责： 1、负责收集、分析、整理客户需求，并制定出行业性的解决方案； 2、负责项目方案的对接与调试，解决实施过程中的各类问题，与运营商做好沟通工作； 3、配合客户经理完成与用户的技术交流、方案宣讲、应用系统演示等工作； 4、配合其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作； 岗位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、2年以上运营商相关工作经验，了解运营商工作流程，在三大运营商担任过客户经理职位优先考虑； 3、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，有实际网络系统集成项目的设计经验； 4、具有优秀的沟通协调能力，责任心强，具备一定的抗压能力。, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	c开发	海淀区	主要职责：1、参与需求分析、概要设计、详细设计2、独立完成模块的设计、编码及测试3、对现有vc项目进修维护。任职资格：1、本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上工作经验2、精通c/c语言，熟悉stl、mfc、com等技术，熟练使用vs等开发工具3、熟悉软件开发流程、设计模式，有良好的oo编程思想与经验4、熟悉tcp/ip网络协议，熟练掌握socket编程5、熟悉常用的数据库，有数据库方面的开发经验6、熟悉windowssdk编程7、熟悉多线程编程、同步、互斥、线程间通信等8、有较好的表达和沟通能力，有良好的团队合作精神。
40454	电话销售(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、通过电话进行产品销售，与外部销售人员合作完成各项销售指标; 2、通过电话沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩; 3、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案; 4、协调公司内部资源，提高客户满意度; 5、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。 任职要求： 1、1年以上工作经验。 2、性格灵活、开朗、沟通能力强。, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	客户代表(漫道科技)	北京	地址万柳亿城中心B座10层 岗位职责： 对企业销售，首单签成，此后每月都可以享受首单的提成，同一单的提成具有持续性，客户可自己积累，不收回。 任职条件： 1、性格外向、反应敏捷、有较强沟通能力及交际能力； 2、具有一定市场分析判断能力，良好的客户服务意识；. 3、半年销售经验、同行业者优先 万柳亿城中心B座10层., 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	C#	北京	统招二本及以上相关专业。3年及以上经验。 工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：1人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、3年及以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑 北京创世漫道科技有限公司
40454	JAVA工程师(漫道科技)	北京	岗位职责： 1.参加基于Java技术的企业级服务器应用开发； 2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 3.参与软件需求与设计审核和代码检查，协助项目经理实施项目。 任职要求： 1、计算机或其他相关专业毕业，本科以上学历 ； 2、精通Java，有3年以上Java企业应用开发经验； 3、熟悉SpringMVC，mybatis等开源框架，有架构设计经验者优先； 4、能熟练使用Linux系统；熟悉MySQL、Oracle 5、有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进； 6、为人诚信，思维严谨，工作主动，能承受一定的工作压力； 7、工作勤奋，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	java开发工程师	北京	网酒网隶属于乐视控股集团（LETV），成立于2012年底，2013年正式开始运营；到2015年底，网酒网已经发展成为集产品销售、用户服务、品牌推广为一身，主营进口葡萄酒、烈酒、啤酒等相关品类，囊括自有电商平台、第三方电商商铺（含京东、天猫、融易购、唯品会、一号店等）、线下体验店（乐视生活馆&amp;amp;LEPAR）、各类渠道直供客户（好乐迪）、以及全国经销商网络的综[展开]岗位职责： 1、前端框架的设计与实现以及WAP网站的相关开发工作； 2、负责CMS系统的开发和建设； 3、负责前端服务系统的搭建和运维。 任职要求： 1. 扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、JMS等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Myibatis、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 2. 三年以上数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 3. 熟练掌握Unix/Linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 6. 具有大型互联网或电商系统设计与API服务接口研发经验背景的优先考虑； 7. 互联网社交类服务接口开发经验。 请投简历到wuying@zucp.com.cn
40454	大客户销售(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。 任职要求： 1、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 3、有责任心，能承受较大的工作压力。, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	C#开发工程师(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年及以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	数据运营分析	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：2人 职位描述 岗位职责： 1、根据运营部门工作规划及要求开展日常工作； 2、对运营相关工作流程制度及规范提出改进建议及意见； 3、根据数据分析汇总情况制作相应的分析报表； 4、协调配合其他部门开展与运营相关的工作事项； 5、制定提交工作相关计划、总结。 任职要求： 1、 统计、数学、计算机、财务等相关专员，大专以上学历； 2、 1年以上相关工作经验； 3、 办公软件（EXCEL、WORD、PPT）操作熟练； 4、 性格稳重，做事细心，有较强的逻辑分析能力和责任感。 如无附件简历，可投递zhulin@zucp.net
40454	C#软件工程师(.NET)	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、两年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7&times;24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。 ,Boss 赵阳 10k-15k 诚聘
40454	销售代表(销售顾问)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及客户维护； 2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围； 3、根据销售计划，完成销售任务。 任职要求： 1、性格外向、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通及交际能力； 2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 3、有责任心，能承受较大工作压力； 4、1年以上销售经验，有同行业经验者优先。 ,Boss 赵阳 3k-6k 诚聘
40454	JAVA工程师	北京	岗位职责： 1.参加基于Java技术的企业级服务器应用开发； 2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 3.参与软件需求与设计审核和代码检查，协助项目经理实施项目。 任职要求： 1、计算机或其他相关专业毕业，本科以上学历 ； 2、精通Java，有3年以上Java企业应用开发经验； 3、熟悉SpringMVC，mybatis等开源框架，有架构设计经验者优先； 4、能熟练使用Linux系统；熟悉MySQL、Oracle 5、有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进； 6、为人诚信，思维严谨，工作主动，能承受一定的工作压力； 7、工作勤奋，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识
40454	java开发工程师(漫道科技)	北京	网酒网隶属于乐视控股集团（LETV），成立于2012年底，2013年正式开始运营；到2015年底，网酒网已经发展成为集产品销售、用户服务、品牌推广为一身，主营进口葡萄酒、烈酒、啤酒等相关品类，囊括自有电商平台、第三方电商商铺（含京东、天猫、融易购、唯品会、一号店等）、线下体验店（乐视生活馆&amp;LEPAR）、各类渠道直供客户（好乐迪）、以及全国经销商网络的综[展开]岗位职责： 1、前端框架的设计与实现以及WAP网站的相关开发工作； 2、负责CMS系统的开发和建设； 3、负责前端服务系统的搭建和运维。 任职要求： 1. 扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、JMS等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Myibatis、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 2. 三年以上数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 3. 熟练掌握Unix/Linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 6. 具有大型互联网或电商系统设计与API服务接口研发经验背景的优先考虑； 7. 互联网社交类服务接口开发经验。 请投简历到wuying@zucp.com.cn, 公司地址: 总部在北京，上海，广州，杭州均有分公司
40454	C#软件工程师	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、两年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7&amp;times;24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。
40454	C#开发工程师(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年及以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	客户代表(电话销售)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及客户维护； 2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围； 3、根据销售计划，完成销售任务。 任职条件： 1、性格外向、反应敏捷、有较强沟通能力及交际能力； 2、具有一定市场分析判断能力，良好的客户服务意识； 3、一年销售经验、同行业者优先 万柳亿城中心B座10层 大客户多：腾讯，京东，美团，阿里巴巴，全国人大信息中心等 所以提成拿的多！ 此岗位也是需要面试的，通过后才能根据每个人的情况定薪资中的固定部分！！ ,Boss 朱林 5k-10k 诚聘
40454	客户代表	北京	地址万柳亿城中心B座10层 岗位职责： 对企业销售，首单签成，此后每月都可以享受首单的提成，同一单的提成具有持续性，客户可自己积累，不收回。 任职条件： 1、性格外向、反应敏捷、有较强沟通能力及交际能力； 2、具有一定市场分析判断能力，良好的客户服务意识；. 3、半年销售经验、同行业者优先 万柳亿城中心B座10层.
40454	销售经理/总监（对企短信或通讯客户资源）	北京	北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：3人 职位描述 岗位名称：销售经理（制度化的优越提成方案，懂的来谈，薪资为纯底薪，客户资源好的话不止20k，具体可谈） 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或五年以上的通讯行业经验，有一定的客户资源；(必须项，无例外) 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司
40454	大客户销售代表(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及客户维护； 2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围； 3、根据销售计划，完成销售任务。 任职条件： 1、性格外向、反应敏捷、有较强沟通能力及交际能力； 2、具有一定市场分析判断能力，良好的客户服务意识； 3、一年销售经验、同行业者优先 万柳亿城中心B座10层 大客户多：腾讯，京东，美团，阿里巴巴，全国人大信息中心等 所以提成拿的多！ 此岗位也是需要面试的，通过后才能根据每个人的情况定薪资中的固定部分！！ ,Boss 朱林 5k-10k 诚聘
40454	Java高级开发(漫道科技)	北京	Java 总监方向发展 熟悉架构，数据库，协议，socket 编程，多线程。具体说明还未出。 ,Boss 朱林 20k-28k 诚聘
40454	Java高级开发工程师(高并发)	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：1人 职位描述 5年以上java开发经验。java总监发展方向。 岗位职责: 1、 参与公司产品线项目产品的设计与研发； 2、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度； 3、参与部分产品的架构预研并做技术分享； 4、不断优化线上项目，满足性能要求； 5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。 职位要求： 1、计算机或相关专业统招本科及以上学历； 2、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先； 3、熟练使用Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力； 4、熟练使用各种应用服务器( tomcat/resin/weblogic等)的配置和部署； 5、精通JAVA语言，精通SSH框架（Strusts、Spring、Hibernate）； 6、能够独立进行系统架构设计，精通集群框架，精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等框架； 7、熟练使用linux操作系统，有过linux项目部署经验； 8、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 9、5年以上Java开发经验，3年以上大型网站开发经验，能适应大数据量，高并发请求，2年以上大型项目架构和开发管理经验 ； 10、了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先。 ,Boss 朱林 20k-30k 诚聘
40454	技术支持(漫道科技)	北京	岗位职责 1、做好技术服务工作，及时与客户沟通，了解客户需求，跟踪问题进度，提高客户满意度； 2、对客户进行技术支持，解决客户疑难问题； 3、协助部门领导的工作，沟通、处理内部事务； 任职要求 1、1年以上工作经验,大专及以上学历； 2、计算机相关专业或参加过专业技能培训班； 3、沟通表达能力强，头脑灵活； 4、踏实、上进，有责任心； 5、能积极参加公司组织的集体活动, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	高级JAVA开发工程师(漫道科技)	北京	岗位描述： 1、参与公司产品线项目产品的设计与研发； 2、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度； 3、参与部分产品的架构预研并做技术分享； 4、不断优化线上项目，满足性能要求； 5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。 职位要求： 1、计算机或相关专业统招本科及以上学历，具有一定的团队管理能力； 2、5年以上Java开发经验，3年以上大型网站开发经验，能适应大数据量，高并发请求，2年以上大型项目架构和开发管理经验 ； 3、精通JAVA语言，精通SSH框架（Strusts、Spring、Hibernate）； 4、能够独立进行系统架构设计，精通集群框架，精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等框架； 5、熟练使用linux操作系统，有过linux项目部署经验； 6、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 7、了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先。, 公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层
40454	Java(后端开发)	北京	非外包公司，做自己的开发。至少3年及以上经验 海淀区长春桥地铁站D1出口出，国家行政学院斜对面，万柳亿城中心B座10层 一、岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级； 2、参与系统需求分析与概要详细设计，并负责完成核心代码开发； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 4、参与软件需求与设计审核和代码检查； 5、对现有系统中可能存在的瓶颈予以排查调优。 二、任职条件： 1、精通Java语言,深刻理解面向对象技术和开发理念； 2、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先； 4、熟练使用Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力； 5、熟练使用各种应用服务器( tomcat/resin/weblogic等)的配置和部署； 6、熟悉Linux操作系统,熟练使用常用Linux命令； 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,愿意在技术上钻研,学习能力强,能够承担较强的工作压力,较强的分析问题和解决问题能力； 8、两年以上java开发经验，了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先； 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。 ,Boss 朱林 10k-20k 诚聘
40454	数据运营分析(漫道科技)	北京	工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：2人 职位描述 岗位职责： 1、根据运营部门工作规划及要求开展日常工作； 2、对运营相关工作流程制度及规范提出改进建议及意见； 3、根据数据分析汇总情况制作相应的分析报表； 4、协调配合其他部门开展与运营相关的工作事项； 5、制定提交工作相关计划、总结。 任职要求： 1、 统计、数学、计算机、财务等相关专员，大专以上学历； 2、 1年以上相关工作经验； 3、 办公软件（EXCEL、WORD、PPT）操作熟练； 4、 性格稳重，做事细心，有较强的逻辑分析能力和责任感。 如无附件简历，可投递zhulin@zucp.net, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	C#/.net	北京	统招二本及以上专业相关，3年及以上经验， 工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：3人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑
40454	高级JAVA开发工程师	北京	岗位描述： 1、参与公司产品线项目产品的设计与研发； 2、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度； 3、参与部分产品的架构预研并做技术分享； 4、不断优化线上项目，满足性能要求； 5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。 职位要求： 1、计算机或相关专业统招本科及以上学历，具有一定的团队管理能力； 2、5年以上Java开发经验，3年以上大型网站开发经验，能适应大数据量，高并发请求，2年以上大型项目架构和开发管理经验 ； 3、精通JAVA语言，精通SSH框架（Strusts、Spring、Hibernate）； 4、能够独立进行系统架构设计，精通集群框架，精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等框架； 5、熟练使用linux操作系统，有过linux项目部署经验； 6、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 7、了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先。
40454	销售代表(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及客户维护； 2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围； 3、根据销售计划，完成销售任务。 任职要求： 1、性格外向、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通及交际能力； 2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 3、有责任心，能承受较大工作压力； 4、1年以上销售经验，有同行业经验者优先。, 高薪诚聘
40454	C#软件工程师(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、两年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7&times;24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。, 高薪诚聘
40454	C#开发工程师	北京	岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、三年及以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑
40454	销售经理/总监（对企短信或通讯客户资源）(漫道科技)	北京	北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：3人 职位描述 岗位名称：销售经理（制度化的优越提成方案，懂的来谈，薪资为纯底薪，客户资源好的话不止20k，具体可谈） 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或五年以上的通讯行业经验，有一定的客户资源；(必须项，无例外) 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	大客户销售代表(电话销售)	北京	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及客户维护； 2、开拓市场，发展新客户，增加产品销售范围； 3、根据销售计划，完成销售任务。 任职条件： 1、性格外向、反应敏捷、有较强沟通能力及交际能力； 2、具有一定市场分析判断能力，良好的客户服务意识； 3、一年销售经验、同行业者优先 万柳亿城中心B座10层 大客户多：腾讯，京东，美团，阿里巴巴，全国人大信息中心等 所以提成拿的多！ 此岗位也是需要面试的，通过后才能根据每个人的情况定薪资中的固定部分！！ ,Boss 朱林 5k-10k 诚聘
40454	Java(漫道科技)	北京	非外包公司，做自己的开发。至少3年及以上经验 海淀区长春桥地铁站D1出口出，国家行政学院斜对面，万柳亿城中心B座10层 一、岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级； 2、参与系统需求分析与概要详细设计，并负责完成核心代码开发； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 4、参与软件需求与设计审核和代码检查； 5、对现有系统中可能存在的瓶颈予以排查调优。 二、任职条件： 1、精通Java语言,深刻理解面向对象技术和开发理念； 2、熟练应用J2EE的相关开发技术,熟练使用主流开源框架,如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等;熟练掌握Web Services技术,使用过Axis、CXF等,并熟悉相关安全技术； 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先； 4、熟练使用Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力； 5、熟练使用各种应用服务器( tomcat/resin/weblogic等)的配置和部署； 6、熟悉Linux操作系统,熟练使用常用Linux命令； 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,愿意在技术上钻研,学习能力强,能够承担较强的工作压力,较强的分析问题和解决问题能力； 8、两年以上java开发经验，了解内存数据库的应用，了解MINA，MQ，具有海量数据处理经验者优先； 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。 ,Boss 朱林 10k-20k 诚聘
40454	C#(漫道科技)	北京	统招二本及以上相关专业。3年及以上经验。 工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：1人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、3年及以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑 北京创世漫道科技有限公司, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	电话销售	北京	岗位职责： 1、通过电话进行产品销售，与外部销售人员合作完成各项销售指标; 2、通过电话沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩; 3、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案; 4、协调公司内部资源，提高客户满意度; 5、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。 任职要求： 1、1年以上工作经验。 2、性格灵活、开朗、沟通能力强。
40454	销售总监(漫道科技)	北京	岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或五年以上的通讯行业经验，有一定的客户资源； 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 ,Boss 赵阳 15k-30k 诚聘
40454	Java（电商-甲方）(漫道科技)	北京	岗位描述： 1、参与需求调研，承担业务需求分析，并撰写相关技术文档； 2、负责项目概要设计、详细设计、开发计划及按要求完成相关编码工作； 3、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作； 4、持续完善优化软件产品，确保系统研发进度与质量。 技能要求： 1、精通java技术 ； 2、精通后台技术（具有使用java开源框架springMVC，Mybatis开发经验）， 4、熟悉前端开发（JQuery 、javascript 、HTML、CSS），熟悉Freemarker优先； 5、精通SQL编写，至少熟练使用Oracle和MySQL中的一种； 5、工作积极主动，具备较强的责任感且有优秀的分析能力；能承受较大, 公司地址: 总部在北京，上海，广州，杭州均有分公司
40454	C#(前端开发)	北京	2年c#需要统招二本以上相关专业。在招的3年以上c#,只用大专。 工作地点： 北京，北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心B座9-10层 招聘人数：1人 职位描述 非外包公司，大客户多，行业认可度高，技术部氛围好。 岗位职责： 1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。 2、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与开发 3、对现有程序的优化与扩展， 4、按时完成上级领导交办的其他各项任务 任职条件： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念; 2、熟练应用.Net的相关开发技术,熟练掌握Web Services技术,并熟悉设计模式。 3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程，了解CMPP/MM7协议优先 4、熟练使用Oracle,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力; 5、熟练使用IIS各个版本的配置和部署; 6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 7、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。 8、2年以上C#开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先 9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“7×24不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑 北京创世漫道科技有限公司 ,Boss 朱林 10k-14k 诚聘
40454	 售前经理（通信行业） 	北京	 岗位职责：
1、负责收集、分析、整理客户需求，并制定出行业性的解决方案；
2、负责项目方案的对接与调试，解决实施过程中的各类问题，与运营商做好沟通工作；
3、配合客户经理完成与用户的技术交流、方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、配合其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
              
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上运营商相关工作经验，了解运营商工作流程，在三大运营商担任过客户经理职位优先考虑；
3、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，有实际网络系统集成项目的设计经验；
4、具有优秀的沟通协调能力，责任心强，具备一定的抗压能力。 
40454	售前经理（通信行业）	北京	岗位职责：1、负责收集、分析、整理客户需求，并制定出行业性的解决方案；2、负责项目方案的对接与调试，解决实施过程中的各类问题，与运营商做好沟通工作；3、配合客户经理完成与用户的技术交流、方案宣讲、应用系统演示等工作；4、配合其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；      岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上运营商相关工作经验，了解运营商工作流程，在三大运营商担任过客户经理职位优先考虑；3、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，有实际网
40454	net开发工程师	北京	职位描述：岗位职责：1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。2、配合主管负责人进行对公司内部应用程序的维护与开发3、对现有程序的优化与扩展，4、按时完成上级领导交办的其他各项任务任职条件：1、精通c语言深刻理解面向对象技术和开发理念2、熟练应用net的相关开发技术熟练掌握webservices技术并熟悉设计模式。3、精通tcp/ip协议，熟悉socket编程，了解cmpp/mm7协议优先4、熟练使用oraclemssql等主流数据库并具有一定sql优化能力5、熟练使用iis各个版本的配置和部署6、熟悉javascript、html、css、xml，以及jquery、json、ajax等客户端技术。7、具备较好的团队精神很强的执行力与沟通能力有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。8、两年以上c开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“721524不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。
40454	行政助理	海淀区	职位描述：1、协助监督、执行公司和部门行政规章制度2、负责日常行政、采购服务相关工作3、熟悉固定资产，能协助完成固定资产的日常维护和管理工作4、组织团队建设活动6、负责各地办事处的工商注册7、主动协助上级主管做好公司各部门之间的协调工作，完成上级主管领导交办的其它临时性任务。8、会务安排。岗位要求：1、具有基本的文秘知识、公关礼仪常识，受过文书写作、档案管理、财会基本知识等方面的培训2、1年以上行政人事、文秘或相关工作经验3、有良好的文字表达能力，有一定的英语基础4、熟练使用办公软件、办公自动化设备，打字速度较快5、工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动6、工作效率高，责任心强，语言表达沟通能力强7、具有团队精神保密意识强。8、此职位要求净身高1米65以上，气质佳，请在发简历时附带个人生活照。
40454	c开发工程师	北京	职位描述：岗位职责：1、系统以及各相关组件、系统、接口开发升级。2、配合主管负责人进行对公司内部应用程序的维护与开发3、对现有程序的优化与扩展，4、按时完成上级领导交办的其他各项任务任职条件：1、精通c语言深刻理解面向对象技术和开发理念2、熟练应用net的相关开发技术熟练掌握webservices技术并熟悉设计模式。3、精通tcp/ip协议，熟悉socket编程，了解cmpp/mm7协议优先4、熟练使用oraclemssql等主流数据库并具有一定sql优化能力5、熟练使用iis各个版本的配置和部署6、熟悉javascript、html、css、xml，以及jquery、json、ajax等客户端技术。7、具备较好的团队精神很强的执行力与沟通能力有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。8、两年以上c开发经验，了解内存数据库的应用，具有海量数据处理经验者优先9、具有大型应用系统分析、设计能力和经验，对“721524不间断运行系统”有深刻理解者优先考虑。
40454	大客户运维	北京	职位描述：职位描述：1、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好记录2、收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案和信息数据库3、维护良好的客户关系，掌握客户需求4、负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题。岗位要求：1、学习力强，稳重踏实，有客户接待和服务经验者优先2、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力3、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题4、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
40454	客户运维专员	北京	职位描述：职位描述：1、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好记录2、收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案和信息数据库3、维护良好的客户关系，掌握客户需求4、负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题。岗位要求：1、学习力强，稳重踏实，有客户接待和服务经验者优先2、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力3、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题4、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
40454	前端开发/网页设计	北京	职位描述：（一）岗位职责1、参与需求讨论，与视觉设计师沟通展现形式2、针对设计进行前端交互开发3、配合产品经理和ui设计师，研究并改善产品的用户体验。4、协助网站基于xhtmlcss架构的页面实现。（二）任职要求1、专科及以上学历，2年以上web前台开发工作经验，有过手机网站的开发经验，有成功的互联网站点开发经历者优先2、精通html/html5/javascript/ajax/css/css3/bootstrap等web开发技术3、对web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，对各大浏览器兼容性有比较清晰的了解4、掌握常用javascript库（框架）并深入研究过，比如jquery、ext、dojo等5、熟悉http的基本工作原理及web常用开发工具6、对web前台的性能优化以及web常见漏洞有一定的理解和相关实践7、有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力8、具备较强的责任心和学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。9、熟悉移动端兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题10、熟练使用js实现json、xml格式的数据发送与数据解析
40454	java开发（3-5年）	北京	职位描述：岗岗位名称：java后台工程师人数：10人职责：承担项目后台开发工作，配合项目经理按时完成开发进度要求：1精通java相关开发技术，熟悉jsp、servlet、html、javascript、xml、ajax等有一定的css基础2熟悉struts2、spring、hibernate等相关开发框架3熟悉或了解oracle、sqlserver、mysql等一种以上数据库的使用，熟练使用查询语句sql4熟悉eclipse等开发工具的使用并熟悉linux系统5根据网站整体设计效果，完成网站静态页面的制作，现实动态交互效果。
40454	android开发（中，高级）	北京	职位描述：工作职责：1、担任app产品开发任务，可以独立完成app的开发参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步任职要求：1、三年以上开发经验，至少精通java/c/c其中一种面向对象编程语言2、一年以上移动平台开发经验者3、掌握网络通信方式，熟悉xml、webservice、json等4、了解web编程，熟悉javascript5、具有较强的沟通和学习能力、良好的抗压能力计算机或相关专业本科学历。
40454	销售总监－上海	上海	常驻上海，开展业务，组建团队，做的好，会有分公司发展方向。无坐班，上班地点所以可以是整个上海。 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或三大运营商政企部、大客户部门工作经验，有带团队经验。累计5年以上工作经验。 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司
40454	销售总监－上海(漫道科技)	上海	常驻上海，开展业务，组建团队，做的好，会有分公司发展方向。无坐班，上班地点所以可以是整个上海。 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或三大运营商政企部、大客户部门工作经验，有带团队经验。累计5年以上工作经验。 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	销售总监（通信行业）	南京	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品(短信、彩信、语音)的销售及推广；2、全面负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的业务合作拓展、签约等相关工作；3、与运营商维持良好的合作关系；4、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；5、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；6、如工作能力突出，同时公司在该地区确实有较大的发展业绩的空间，公司可以在当地设立分公司由该候选人全面管理，工作内容直接向总公司总经理汇报。任职要求：1、3年以上短信行业销售经验或3年以上运营商集客、政企大客户经验;6年以上工作年限，具有一定的客户资源；2、两年以上独立带团队经验，具有较高的统筹管理能力。3、具有较高的责任心、大局意识。工作地址：南京
40454	Java(北京创世漫道科技有限公司)	上海	java开发工程师有使用过springmvc框架经验。有大型电商经验。能接受稳定的外派形式对地点不是非常挑剔15年毕业的也会考虑，只要有电商经验，使用过springmvc的框架。
40454	海淀区销售代表招聘	海淀区	1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。
40454	java	广州	1. 3-5年及以上扎实的JAVA开发经验。 2. 大专及以上学历，计算机相关专业； 3. 2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识, 有处理高并发请求架构经验优先； 4. 熟悉Java EE相关技术，对框架有深入理解（包括Java语言/Spring/iBatis/hibernet等），熟悉常用java应用服务器； 5. 熟悉接口技术，如webservice，thrift和hessian等，有协议开发经验优先。 6. 熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署。 7. 熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。
40454	销售总监（华东华南地区）	上海	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品(短信、彩信、语音)的销售及推广；2、全面负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的业务合作拓展、签约等相关工作；3、与运营商维持良好的合作关系；4、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；5、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；6、如工作能力突出，同时公司在该地区确实有较大的发展业绩的空间，公司可以在当地设立分公司由该候选人全面管理，工作内容直接向总公司总经理汇报。任职要求：1、3年以上短信行
40454	游戏测试(北京创世漫道科技有限公司)	广州	-最先体验新产品及新的功能特性，并与优秀的测试团队一起剖析产品，制定测试计划；-全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；-接触手游IOS/Android或端游Unix/Linux的测试环境，掌握相关游戏测试技能；-钻研和开发各种辅助测试工具，编写自动化测试脚本，不断提高测试效率；-积极沟通反馈测试问题，推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。我们希望您具备以下条件：-本科及以上学历，一年以上软件测试工作经验，理工科专业（计算机相关专业尤佳）；-热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳；-有IOS/Android平台的App测试经验者或有大型端游测试经验者尤佳；
40454	海淀区大客户销售招聘	海淀区	1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。
40454	销售总监（通信行业）	广州	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品(短信、彩信、语音)的销售及推广；2、全面负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的业务合作拓展、签约等相关工作；3、与运营商维持良好的合作关系；4、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；5、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；6、如工作能力突出，同时公司在该地区确实有较大的发展业绩的空间，公司可以在当地设立分公司由该候选人全面管理，工作内容直接向总公司总经理汇报。任职要求：1、3年以上短信行业销售经验或3年以上运营商集客、政企大客户经验;6年以上工作年限，具有一定的客户资源；2、两年以上独立带团队经验，具有较高的统筹管理能力。3、具有较高的责任心、大局意识。工作地址：广州
40454	销售总监（通信行业）	广州	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品(短信、彩信、语音)的销售及推广；2、全面负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的业务合作拓展、签约等相关工作；3、与运营商维持良好的合作关系；4、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；5、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；6、如工作能力突出，同时公司在该地区确实有较大的发展业绩的空间，公司可以在当地设立分公司由该候选人全面管理，工作内容直接向总公司总经理汇报。任职要求：1、3年以上短信行
40454	JAVA前端	广州	1. 3年以上移动开发经验，两年以上iOS开发经验，至少独立完成或者主导完成过一款APP开发； 2. 熟练掌握MVVM模式开发，有组件化开发思想，精通网络，多线程编程，能快速实现复杂的自定义UI，有Hybird开发经验； 3. 熟练掌握各种开发工具使用，熟练掌握cocoapods使用，熟练掌握Git的使用和分支管理； 4. 对工作一丝不苟，具有高度责任心，对自己严格要求，能吃苦耐劳； 5. 善于主动沟通，思维敏捷，能快速定位并解决问题。
40454	H5开发工程师(北京创世漫道科技有限公司)	广州	1、负责移动端产品的界面开发,配合后台开发人员实现界面和功能。2、负责优化代码并保持良好的浏览器兼容性。3、负责前端效果调优，前端体验优化。任职要求：1、三年以上Web前端开发经验，大专以上学历；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，能够解决各种浏览器兼容性问题；3、精通JavaScript、Ajax，熟悉jquery等前端框架，有控件经验Ajax框架的项目经验优先；4、熟悉HTML5/CSS3、前端模块化、Angular等MVC框架优先；5、熟悉node.js前端框架优先；6、对产品有强烈的责任心，沟通顺畅，能承受压力工作；7、拥有创业热情，乐于分享，勇于承担责任；8、具有良好的分析逻辑能力、学习能力、理解能力和解决问题能力。
40454	JAVA开发工程师(北京创世漫道)	广州	1. 3-5年及以上扎实的JAVA开发经验。 2. 本科及以上学历，计算机相关专业； 3. 2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识, 有处理高并发请求架构经验优先； 4. 熟悉Java EE相关技术，对框架有深入理解（包括Java语言/Spring/iBatis/hibernet等），熟悉常用java应用服务器； 5. 熟悉接口技术，如webservice，thrift和hessian等，有协议开发经验优先。 6. 熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署。 7. 熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。, 高薪诚聘
40454	海淀区客户运营专员招聘	海淀区	1、熟练掌握短信业务流程，做好短信发送及后续处理工作；2、维护良好的客户关系，做好客户运维，掌握客户需求；3、必要时，及时向客户或其他部门通知最新要求和进展；4、完成部门领导交代的其他工作，并及时向部门领导反馈。
1、专科学历，有一定客户服务工作经验或销售经验，有一定的客户服务知识和能力。2、计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有一定的网络知识基础，熟练使用Photoshop等制图工具者优先考虑。3、要求一定要有“客户为先”的服务精神，一切从帮助客户、满足客户角度出发。4、性格要求沉稳、隐忍，善于倾听，有同理心，乐观、积极。普通话标准、流利，反应灵敏。5、热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
40454	销售总监（通信行业）	南京	岗位职责：1、负责公司移动商务系列产品(短信、彩信、语音)的销售及推广；2、全面负责与电商、互联网、教育、旅游、银行、证券、保险等金融机构的业务合作拓展、签约等相关工作；3、与运营商维持良好的合作关系；4、建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）；5、合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标；6、如工作能力突出，同时公司在该地区确实有较大的发展业绩的空间，公司可以在当地设立分公司由该候选人全面管理，工作内容直接向总公司总经理汇报。任职要求：1、3年以上短信行
40454	前端开发（中高级）(北京创世漫道科技有限公司)	广州	1、3年以上JS开发工作经验，精通html5、css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；2、熟练掌握javascript及zepto，jQuery，能独立编写JS控件，熟悉Ajax以及Json等数据交换格式；3、能够阅读javascript框架源码、熟悉组件化开发，熟悉reactJS或backboneJS优先；4、熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容问题；5、了解Java基础知识，有Java的实际项目经验优先；6、了解Photoshop技术，能够进行常规处理图片工作7、有大型前端项目架构或开发经验的优先；8、充满激情，热爱互联网，能主动了解研究新技术，能快速融入团队合作；
40454	销售总监杭州	杭州	常驻杭州，开展业务，组建团队，做的好，会有分公司发展方向。无坐班，上班地点所以可以是整个杭州。 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或三大运营商政企部、大客户部门工作经验，有带团队经验。 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司
40454	海淀区售后技术工程师招聘	海淀区	1、了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；1、熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；3、与相关部门紧密配合，协调沟通；4、维护客户关系，并开发新客户
1、1年以上工作经验；2、熟悉c#,java，c至少一门语言，c#优先；3、熟练掌握Oracle,能够熟练编写SQL语句；4、沟通能力强，处理问题思路灵活。
40454	广州软件工程师招聘	白云区	北京创世漫道科技有限公司诚招软件工程师
40454	成都动画3D设计招聘	高新区	北京创世漫道科技有限公司诚招动画3D设计
40454	HTML5	上海	工作职责： 1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现； 2、前端样式和脚本的模块设计及优化； 3、 配合后台开发人员完成项目；  技能要求： 1、计算机或相关专业 专科以上学历，2年以上前端页面与脚本开发经验； 2、 熟悉XHTML/XML/CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3/ES6/等技术有一定了解； 3、熟悉JavaScript/Ajax/DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如React/AngularJs/bootstrap/jQuery/YUI/Ext等）有一定的经验； 4、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性； 5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解； 6、 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；
40454	Java(北京创世漫道科技有限公司)	广州	1.3年以上java开发经验；2.熟悉Web开发技术，如：JSP、Servlet、Html/CSS、JavaScript、JQuery等3.Java基础扎实，有良好的编码风格，对J2EE相关技术有较深入的认识；4.熟练使用JAVA开源技术，熟悉SpringMVC、MyBatis、Hibernate等开源框架；5.熟练使用Oracle、MSSqlServer、MySql等关系型数据库以及熟悉Redis、MangoDB等Nosql缓存，熟悉数据库优化技术；6.熟悉主流应用服务器的使用与配置，包括ApacheHttpServer/Nginx、Tomcat等；7.熟悉软件开发流程、体系结构等，熟悉常用设计模式；8.思路清晰，工作规范，良好的沟通能力，较强的团队协作精神和责任心；
40454	海淀区商务助理招聘	海淀区	1、负责整理客户资料；2、接受客户订单，制作销售订单，并与财务对接；；3、完成与运营商或资源上游合作从签约到上线过程中的沟通协调、实际业务接入等工作4、处理合作过程中出现的各种问题处理、结算、到期后续签等日常运营事务
1、专科以上学历，头脑灵活亲和力强，做事踏实肯干；2、较好沟通技巧，优秀的表达能力；3、有极强的责任心和服务意识，执行力强，富有团队合作精神；4、有较强的学习能力，善于总结和发现问题；5、有相关互联网工作经历者优先；
40454	3d动作师	宝安区	游戏3d动作师游戏原画师游戏特效师长期招聘期望您的加入请把简历和作品发到我的邮箱：3264905790qqcom谢谢
40454	行政前台	北京-海淀区	1、负责公司重要来电的记录和转达；2、引导、接待...
40454	长宁区.net开发/软件开发工程师招聘	长宁区	1、负责大型网站相关业务模块的开发、单元测试，以及相应文档的编写；2、快速高效地修复系统缺陷；3、完成市场部的各种活动，促销和专题活动的上线4、完成上级领导交办的其它各项相关任务。
1、熟练掌握C#开发语言及相关框架，有２年以上网站项目开发经验；2、熟练掌握Asp.netMVC、linq、XML、WebService技术；3、熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTMLDOM，CSS；4、熟悉主流数据SQLServer、MySql开发者优先；5、具有规范的开发文档写作能力；6、诚信、敬业，有良好的团队精神和领导、协同能力，有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强；7、拥有大型电商网站开发经验者优先
40454	java(漫道科技)	广州	1. 3-5年及以上扎实的JAVA开发经验。 2. 大专及以上学历，计算机相关专业； 3. 2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识, 有处理高并发请求架构经验优先； 4. 熟悉Java EE相关技术，对框架有深入理解（包括Java语言/Spring/iBatis/hibernet等），熟悉常用java应用服务器； 5. 熟悉接口技术，如webservice，thrift和hessian等，有协议开发经验优先。 6. 熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署。 7. 熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。, 高薪诚聘
40454	中级JAVA开发工程师(北京创世漫道科技有限公司)	上海	职位描述：电子商务网站产品开发与维护；产品需求分析、系统设计与编码；产品技术文档编写；职位要求：3~5年工作经验；精通Java语言;精通J2EE体系结构，精通相关技术和编程语言；熟练掌握Spring及MyBatis相关技术熟练掌握SQL语法；有一定软件设计能力；掌握Jquery等前端框架；
40454	python工程师	上海	岗位职责：负责业务网站后端业务逻辑代码的研发。任职资格：1、本科以上学历，2年以上开发经验2、熟练使用python，django框架。有一定后端的开发经验同时具有mysql数据库开发经验3、有较强的逻辑思维，能够把不同的需求梳理清晰4、对产品流程、用户流程及用户需求有深入理解5、有良好的沟通协调能力，团队合作意识和专业进取精神，责任心强，工作踏实，思维敏捷，品行端正。
40454	美工	北京-海淀区	岗位职责：1、负责公司网站的设计、改版、更新；<...
40454	长宁区java招聘	长宁区	1、负责相关业务模块的开发、部署、测试、维护以及相应文档的编写；2、负责完成项目经理下达的集成构建任务；3、参与代码、测试用例走查和评审，及时修复缺陷；4、参与软件产品项目的系统需求开发和分析设计
1、本科及以上，计算机相关专业；2、2年及以上java开发经验，熟练使用各种Java开发工具，包括Eclipse，Marven，SVN等，有大型B/S架构开发经验优；3、熟练使用J2EE前端技术，如Html，CSS，Javascript，jQuery，ExtJS，JSP，JSTL；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库的SQL语法，对数据库索引、语句优化有一定经验；5、责任心强，工作认真，积极主动，良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；
40454	销售总监杭州	杭州	常驻杭州，开展业务，组建团队，做的好，会有分公司发展方向。无坐班，上班地点所以可以是整个杭州。 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或三大运营商政企部、大客户部门工作经验，有带团队经验。 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司
40454	游戏测试(北京创世漫道科技有限公司)	杭州	手游测试工程师会编写测试用例，对测试有热情。喜欢玩游戏，对市面上的游戏有了解。能接受游戏行业的加班性质。
40454	ios开发	上海	职位描述：要求：本科以上学历，计算机科学或软件工程相关专业精通objectivec/swift/c，1年以上相关ios开发经验精通iossdk熟悉常用框架uikit、animation/foundation熟悉macos操作系统和xcode开发环境熟悉流行的构建工具和源代码管理系统如git熟悉敏捷开发流程，在敏捷开发环境有丰富的工作经验项目优势：1、集团公司电商项目，技术团队专业2、提供员工宿舍，非集体宿舍，单间3、更多成长学习的空间
40454	C++开发	北京-海淀区	主要职责：1、参与需求分析、概要设计、详细...
40454	长宁区ios工程师招聘	长宁区	1、负责垂直iOSApp产品的详细设计，构架设计以及开发工作；2.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3.按照开发流程编写相应模块的设计文档；4.解决研发过程中的关键问题和技术难题;5.协调和指导的其他开发人员的开发工作;6.协助开发经理保证研发工作的质量和进度;
1.有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；2.大学专科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，其中2年以上iOS相关经验(有Java开发经验优先)3.丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++;4.精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案;5.精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程;6.丰富的iOS性能优化经验;7.熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;8.有Scrum敏捷开发经验优先;
40454	销售总监杭州(漫道科技)	杭州	常驻杭州，开展业务，组建团队，做的好，会有分公司发展方向。无坐班，上班地点所以可以是整个杭州。 岗位职责： 1、 负责公司移动商务系列产品的销售及推广； 2、 开发、营建并维护客户资源，根据客户需求制定营销方案； 3、 建立和管理销售队伍（包括销售人员的选择、培训、调配）； 4、 合理分解销售目标，组织团队完成部门年度销售目标； 5、 负责销售团队小组每人业绩完成进度的监督与管理，每周、月工作进度及业绩报告展示，并及时与上级沟通反映团队工作情况； 6、 负责激励组内成员每天的工作情绪及及时沟通每个人的情况，要对组内所有人员情况充分了解； 7、 不定期组织召开团队小组内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关，激励销售人员的工作斗志、培训销售人员掌握产品和销售的技能，营造有战斗力的销售环境。 任职要求： 1、 3年以上短信行业销售经验或三大运营商政企部、大客户部门工作经验，有带团队经验。 2、 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3、擅长员工管理、督促工作，能带领团队提高工作积极性。 北京创世漫道科技有限公司, 公司地址: 海淀区数码大厦b座1601-地铁人民大学站c出口
40454	游戏测试（杭州网易）(北京创世漫道科技有限公司)	杭州	网易招聘游戏测试岗位职责：1、据游戏功能设计文档编写测试用例；2、按照测试用例进行相关功能的测试执行；3、执行测试，分析、提交测试结果；4、跟踪游戏缺陷反馈，并推动游戏缺陷的解决。5、游戏发布验收测试6、对总结工作内容进行总结和提出建议任职资格：1、玩过市面上6款以上的游戏2、对待反复测试，回归测试有耐心3、了解测试的基本理论，熟悉各种测试流程和方法，善于利用各种手段验证产品质量;4、有责任心，团队精神，乐于沟通交流；5、具备良好的问题分析和总结能力。你喜欢的公司：1、提供有竞争力的薪资；每年两次加薪机会+年终奖+季度奖金2、其他福利：美味三餐（全部免费，独立员工食堂，中餐、西餐一应俱全）、各种补贴、生日和节日福利、年休；3、作息时间：9:30-18:00，午休1小时，双休+国家法定节假日+带薪年假。4、每年一次全面体检；5、员工活动室、健身房、游戏机房、射箭馆统统免费；6、每月至少一次团建。
40454	java开发/软件开发工程师/高级软件开发工程师	上海	职位描述：岗位职责：1、遵守编码规范，根据项目srs和分析设计，编码实现软件需求规格2、负责开发功能的用户手册编写3、遵守项目配置管理计划，负责完成项目经理下达的集成构建任务4、参与软件产品项目的系统需求开发和分析设计5、完成上级领导交办的其它各项相关任务。任职要求：1、计算机相关专业2、3年及以上大型b/s软件项目面向对象开发经验3、熟练掌握java编程基础及面向对象基本原理4、学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达、理解能力与团队合作精神
40454	Java开发工程师（中高级）	广州	任职要求：1、本科以上学历，2年以上java开发...
40454	H5工程师(北京创世漫道)	广州	岗位职责： 1:参与移动端html5网页开发； 2:根据开发进度，实施方案，完成相应模块的开发任务； 3:根据研发规范和项目流程编写相关技术文档； 4:熟悉微信开发，能快速对各种接微信开发项目 任职要求： 1: 精通div＋css，能熟练运用html,css网页制作，深刻了解各主流浏览器的兼容问题； 2:熟悉html5，了解html5最新规范，能够熟练运用html5特征构建移动端的webapp； 3:熟练javascript ，NET, ajax等开发 4:对工作认真负责，尽职尽责，能够承受压力；， 5:良好的沟通能力，团队意识； 6:学习能力强，有创新精神。, 高薪诚聘
40454	web前端(北京创世漫道科技有限公司)	上海	工作职责：1、负责电商平台的前端构建，要求模块化/精简/扩展性好；2、负责移动平台及APP应用；3、满足网站及活动专题的各种JS交互效果和功能，实现跨浏览器兼容；技能要求：1、大专或以上学历，二年以上web前端工作经验2、了解web前端技术前沿，有较强的学习能力，有大型电商整站构架经验优先；3、精通web前端技术，XHTML、DIV+CSS、Javascript，了解HTML5+CSS3相关技术；4、了解Web标准，熟悉前端性能优化、兼容性调整；5、理解、精通Javascript语言核心技术DOM、AJAX、Json等，对主流javascript框架（如jquery、EXT等）有一定的实战经验,能完成与服务器交互；6、熟悉Web端页面构建、能解决兼容性问题能力，了解C#、Asp.net等后端开发语言、与后台开发人员实现网站功能；7、深入理解JQuery(Mobile)框架，对JQueryMobile,开发经验者优先考虑，应用HTML5开发移动网页，熟悉应用最新的HTML5新的标准，熟练应对各类智能机页面兼容问题；
40454	杭州软件测试招聘	滨江区	北京创世漫道科技有限公司诚招软件测试
40454	3d动作师急	宝安区	3d动作制作（设计能力强的优先）请把作品和简历直接发到我的文件名修改（姓名职位名称）如：（张三3d动作）成都发到邮箱：84328221qqcom电话联系：18181998077深圳发到3464905790qqcom公司地址：四川省成都市天府大道中段美年广场，交通便利！
40454	运营专员	北京-海淀区	岗位职责：1、公司产品资源的日常维护和优化...
40454	高级JAVA开发(漫道科技)	上海	【应聘公司：平安普惠】 职位描述： 1、主导系统架构设计； 2、负责关键业务组件设计，系统功能特性规划； 3、独立完成系统核心模块设计、编码、测试； 4、参与大项目技术方案评估； 5、参与团队成员技术、领域知识培训； 职能要求： 1、Java基础扎实，精通io、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm 2、数据结构/算法基础扎实，熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先； 3、熟练使用springmvc、spring、hibernate等常见框架，并了解机制和原理； 4、熟悉JAVA服务端开发工具链，如Maven、Git等工具； 5、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，做过SQL Tuning； 6、熟练掌握设计原则，灵活运用设计模式； 7、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力； ,Boss Jannie 16k-20k 诚聘
40454	JAVA开发工程师(北京创世漫道科技有限公司)	广州	1.3-5年及以上扎实的JAVA开发经验。2.本科及以上学历，计算机相关专业；3.2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识,有处理高并发请求架构经验优先；4.熟悉JavaEE相关技术，对框架有深入理解（包括Java语言/Spring/iBatis/hibernet等），熟悉常用java应用服务器；5.熟悉接口技术，如webservice，thrift和hessian等，有协议开发经验优先。6.熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署。7.熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。
40454	aspnet高级软件开发工程师web前端	长宁区	工作职责：1依据公司软件开发流程参与基于net平台b/s系统框架分析、设计开发。2综合素质优秀、善于沟通、学习能力强3稳重踏实、认可外派工作方式4自学能力强，有一定的分析能力、发现问题、解决问题的能力岗位要求：1两年以上从事软件设计和开发工作2精通c语言，熟悉net框架，熟练使用vsnet开发环境，熟练掌握aspnet、mvc、javascript、jquery、html、xml、ajax、webservice、remoting等开发语言及技术3熟悉oracle数据库，熟练使用sql语言，有性能调优经验者优先4具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验5熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有web项目的开发和实施经验6诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。待遇优厚，提供午餐。
40454	WEB前端开发(互联网上市公司)	广州-荔湾区	工作职责：1. 根据业务需求进行系统开发、部...
40454	H5工程师	广州	岗位职责： 1:参与移动端html5网页开发； 2:根据开发进度，实施方案，完成相应模块的开发任务； 3:根据研发规范和项目流程编写相关技术文档； 4:熟悉微信开发，能快速对各种接微信开发项目 任职要求： 1: 精通div＋css，能熟练运用html,css网页制作，深刻了解各主流浏览器的兼容问题； 2:熟悉html5，了解html5最新规范，能够熟练运用html5特征构建移动端的webapp； 3:熟练javascript ，NET, ajax等开发 4:对工作认真负责，尽职尽责，能够承受压力；， 5:良好的沟通能力，团队意识； 6:学习能力强，有创新精神。
33627	高级UI/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件风格设计；2、对UI方向风格的定位以及质量把控；3、协调产品与美术沟通需求和实现，充分调动下属专业方面的创意力及创意效率。任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。
33627	★★ android开发工程师 ★★ 【10个月年终奖】	深圳	【岗位职责】1、根据Android操作系统的规范和要求，负责Android客户端应用软件设计与开发；2、参与系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；3、参与团队产品规划设计工作。【任职要求】1、1年左右Android全程开发经验，扎实的基本功；2、精通Android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；3、熟悉NDK ,JNI开发优先；4、熟悉C++，有C++语言开发经验优
33627	C++(乐易)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 【任职要求】 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 ▶关于乐易◀ ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 ▶关于福利◀ ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 高薪诚聘
33627	资深游戏ui设计师职位编号：leyi000390	南山区	职位描述：岗位职责1、负责手机游戏界面的整体视觉风格，包括游戏主界面、二级界面及各种特殊界面的设计制作2、负责游戏icon、logo、宣传图等的设计制作。任职资格1、本科及以上学历，美术类相关专业优先2、3年以上工作经验，有完整端游或移动ui设计研发经验者优先3、能把握游戏类型，制作合乎需求的美术风格原型，并完成ui各部分资源（包括不限于主界面，按钮，图标，半身像，头像等）制作4、精通精通photoshop，illustrator、dreamweaver5、有扎实的美术功底，擅长色彩和材质表现，擅长表现细腻的细节和材质表现6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	Android(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、根据苹果Android操作系统的规范和要求，负责Android客户端应用软件设计与开发；2、参与系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；3、参与团队产品规划设计工作。【任职要求】1、3年左右Android全程开发经验，有至少一款产品全程经验并上线，扎实的基本功；2、精通Android平台架构、原理、API及AndroidSDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；3、熟悉NDK,JNI开发优先；4、熟悉C++，有C++语言开发经验优先；5、责任心强，有团队协作精神，Geek精神，不将就，对代码有追求；6、计算机相关本科及以上学历。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	初级C++后台开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 【任职要求】 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	Unity3D开发工程师	深圳	【岗位职责】
1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏
2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发
3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求

【任职要求】
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受2016届优秀毕业生
2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构
3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力
4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力
5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先
6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。

▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★...
33627	平面设计师	南山区	职位描述：岗位职责主要职责：1负责游戏宣传图片排版设计。任职资格任职要求：1专科以上学历，美术类相关专业，平面设计或视觉传达专业优先。2有扎实美术功底，精通photoshop，illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4有创新精神，具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。5工作积极主动有主动的学习能力，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善具有良好沟通与协调能力。7投简历请提供作品。
33627	游戏UI设计师	深圳	【职位描述】
1、负责游戏界面设计的整体视觉风格设定；
2、游戏主界面和功能界面UI设计；
3、游戏ICON、LOGO、图标等游戏元素设计；

【任职要求】
1、精通photoshop，illustrator、Dreamweaver ；
2、有游戏UI、app设计经验，有从业经验者优先；
3、对于不同类型和风格的app、游戏都能设计出不同方案 ；
4、有较强的审美观念及色彩搭配能力，较强的模仿、创新能力；
5、认真细致，追求卓越，责任心强 ；
6、2016届优秀毕业生优先；
7、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。

简历请投递至：hr@leyinetwork.com
邮件主题格式：【应聘职位】+【姓名】+【学校】+【专业】+【电话】
           如"游戏美术设计师+张三+XXX大学+动画+13000000000"
33627	cocos2dx工程师职位编号：leyi000383	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责移动产品客户端（基于cocos2dx）整体架构设计及技术方案规划2、负责游戏ios客户端的功能设计与实现3、使用cocos2d-x开发基于ios/安卓的移动游戏前端模块，并根据测试意见和玩家反馈不断改进。4、构建开发环境及周边工具。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年ios开发经验，有小游戏开发经验者优先2、精通c/c编程语言熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉ios/安卓开发环境3、熟悉ios、安卓开发工具熟悉各个不同版本特点、机型适配、ui布局优化等4、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的编码规范，良好的英文资料阅读能力5、对移动产品有浓厚兴趣热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网6、具有较强的团队协作精神及高度的责任心。
33627	初级C++开发工程师(乐易网络)	深圳	岗位职责： 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 任职要求： 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	中级UI设计师/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，有游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。
33627	Android开发	深圳	【岗位职责】
1、负责android客户端的编码工作；
2、协助解决开发过程中的技术问题；
3、根据需求和设计完成分配的模块开发；
4、验证和修改测试中发现的问题，不断提高产品的代码质量。

【任职要求】
1、有扎实的Java语言基础，熟悉Android常用数据结构和算法；
2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心
3、计算机相关专业本科及以上学历，优秀2016届毕业生优先

【关于乐易】
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。

【关于福利】
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★
33627	会计职位编号：leyi000451	深圳	职位描述：岗位职责1、负责贯彻执行公司财务政策和财务制度，进行日常账务处理，出报表、报表分析2、严格按照《会计档案管理办法》的规定及时做好会计凭证、帐册、报表等财会资料的收集、装订、汇编、归档等会计档案管理工作3、审核财务凭证，参与财务决算，编制公司的月、季、年度财务报告及财务报表4、负责税金的计算、申报和解缴工作和年终的审计及所得税汇算清缴工作5、组织公司进行年度审计与联合年检，审查对外提供的财务资料6、组织对会计凭证、会计报表、财务文件资料等建立档案，定期装订，妥善保管7、向统计、税务、银行等外部机构提供财务数据8、公司领导交代的其他工作。任职资格1、会计学或相关专业，本科以上学历，英语良好2、2年以上会计工作经验，持有会计相关资格证书有网络游戏/手游行业工作经验优先3、有全盘账务的实操经验，有独立计算各项财务指标和综合分析财务数据的能力4、练运用用友等财务软件及office办公软件等5、熟悉国家财务政策、会计准则，有良好的实操经验。6、良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神7、会财务分析工作。
33627	会计	深圳	岗位职责:1、负责贯彻执行公司财务政策和财务制度，进行日常账务处理，出报表、报表分析；2、严格按照《会计档案管理办法》的规定及时做好会计凭证、帐册、报表等财会资料的收集、装订、汇编、归档等会计档案管理工作；3、审核财务凭证，参与财务决算，编制公司的月、季、年度财务报告及财务报表；4、负责税金的计算、申报和解缴工作和年终的审计及所得税汇算清缴工作；5、组织公司进行年度审计与联合年检，审查对外提供的财务资料；6、组织对会计凭证、会计报表、财务文件资料等建立档案，定期装订，妥善保管；7、向统计、税务、银行等外部机构提供财务数据；8、公司领导交代的其他工作。任职资格:1、会计学或相关专业，本科以上学历，英语良好；2、2年以上会计工作经验，持有会计相关资格证书；有网络游戏手游行业工作经验优先；3、有全盘账务的实操经验，有独立计算各项财务指标和综合分析财务数据的能力；4、练运用用友等财务软件及office办公软件等；5、熟悉国家财务政策、会计准则，有良好的实操经验。6、良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神；7、会财务分析工作。
33627	游戏原画设计师	南山区	主要职责根据产品需求设计游戏中的场景地图，角色，NPC，物品等任职要求1、美术相关专业毕业，良好的美术功底及较强的手绘或设计能力，熟悉电脑绘图的创作流程和技巧；2、具有优秀的创造力和想象力，熟悉写实风格，Q版风格，动漫感时尚感强；3、善于交流和团队协作，责任心强；4、有一定游戏项目原画经验优先或动漫好手优先；5、投递简历时请务必附上个人作品，未附作品者视为自动放弃面试机会；6、欢迎有潜力的毕业生和动漫好手。
33627	C++后台开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、、负责手机游戏后台版本功能开发 2、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 ▶关于乐易◀ ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 ▶关于福利◀ ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	场景原画师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、项目场景地图设定2、项目建筑物件的设定3、图标的输出任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上插画，游戏设计等美术经验2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	游戏策划	深圳	【岗位职责】
1、根据策划需求，独立编写游戏数值设计方案，搭建与完善游戏产品的全局数值模型；
2、进行数学模型搭建和公式设计，与程序配合建立数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；
3、优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型；
4、统计分析市面运营中游戏行为数据，并作相关分析。

【任职要求】
1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先，可接受应届毕业；
2、熟练使用ms office办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；
3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；
4、热爱游戏设计者优先

【关于乐易】
★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制 一对一的导师，助你快速成长。

【关于福利】
★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ 
★六险一金★ ★一年两次旅游★ 
★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ 
★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★...
33627	游戏高级ui设计职位编号：leyi000478	南山区	职位描述：岗位职责1、负责手机游戏界面的整体视觉风格，包括游戏主界面、二级界面及各种特殊界面的设计制作2、负责游戏icon、logo、宣传图等的设计制作。任职资格1、本科及以上学历，美术类相关专业优先2、2年以上工作经验，有完整端游或移动ui设计研发经验者优先3、能把握游戏类型，制作合乎需求的美术风格原型，并完成ui各部分资源（包括不限于主界面，按钮，图标，半身像，头像等）制作4、精通photoshop，illustrator、dreamweaver5、有扎实的美术功底，擅长色彩和材质表现，擅长表现细腻的细节和材质表现6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	A13php开发工程师（深圳）(职位编号：A13)	深圳	岗位职责：1、负责游戏各辅助系统的后台开发和前端维护2、其他网站的开发岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、有网站开发相关经验，对PHP感兴趣3、能够熟练运用JSASAJAXHTML5CSS等前端开发技术；4、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
33627	游戏产品经理	南山区	职位描述1.根据公司产品规划和市场定位完成产品的功能设计，撰写产品需求文档，制作产品原型图；2.组织和协调UI设计师和开发工程师完成产品开发和测试，保证产品质量；3.根据用户反馈不断改进和完善产品设计。职位要求1.对产品设计抱有极大的热情，熟悉目前市场上主流的移动互联网产品；2.对用户的潜在需求具有很强的敏感性，有移动互联网产品设计经验优先；3.想象力丰富，同时具有很强的执行力；4.责任心强，对产品质量非常执着；欢迎应届毕业生投递~
33627	游戏视频编辑(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 根据推广需求，结合3D图片素材制作视频（包含AE特效处理）。 【任职要求】 1、 大专及以上学历，美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础； 2、 擅长各种视频短片的制作方法和表达手段； 3、 熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、AE等相关软件； 4、 具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	C++客户端(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、有扎实的C/C++语言基础，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	ui设计师	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责应用产品界面设计的整体视觉风格设定2、负责应用产品主界面和功能界面ui设计。任职要求：1、本科及以上学历，美术类相关专业优先2、精通photoshop，illustrator、dreamweaver3、有较强的审美观念及色彩搭配能力，较强的模仿、创新能力4、认真细致，追求卓越，责任心强，欢迎有潜力的毕业生和动漫好手5、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	游戏高级UI设计	深圳	岗位职责:1、负责手机游戏界面的整体视觉风格，包括游戏主界面、二级界面及各种特殊界面的设计制作；2、负责游戏ICON、LOGO、宣传图等的设计制作。任职资格:1、本科及以上学历，美术类相关专业优先；2、2年以上工作经验，有完整端游或移动UI设计研发经验者优先；3、能把握游戏类型，制作合乎需求的美术风格原型，并完成UI各部分资源（包括不限于主界面，按钮，图标，半身像，头像等）制作；4、精通photoshop，illustrator、Dreamweaver；5、有扎实的美术功底，擅长色彩和材质表现，擅长表现细腻的细节和材质表现；6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	游戏UI设计师	南山区	主要职责1、根据用户需求与产品技术相配合，用视觉的语言高质量完成相关游戏的UI与设计2、根据需求完成产品的活动专题设计；3、定期制作促销图片和页面，美化修改产品界面 。任职要求1、 精通photoshop，illustrator、Dreamweaver ；2、 有游戏UI、app设计经验，有相关公司从业经验者优先；3、对于不同类型和风格的app、游戏都能设计出不同方案 ；4、 有较强的审美观念及色彩搭配能力，较强的模仿、创新能力；5、认真细致，追求卓越，责任心强 ；6、 良好的沟通能力及团队合作精神，能承受高强度的工作压力；7、欢迎有潜力的毕业生和动漫好手。(投递简历时，请附带满意作品)
33627	后台开发工程师(乐易)	深圳	岗位职责： 1、负责游戏功能的后台开发和维护； 2、负责后台架构设计和优化； 3、负责客服技术问题的跟进和处理； 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历; 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验; 3、精通C/C++开发语言; 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法; 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具; 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先; 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度; 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。 ,Boss 黄森明 7k-13k 诚聘
33627	游戏视觉设计师（美宣）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：负责游戏宣传图片排版设计。任职要求：1、专科及以上学历，美术类相关专业优先。2、有扎实美术功底，精通Photoshop，Illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3、对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4、有创新精神、良好的团队精神、强烈的工作责任心及良好的沟通与协调能力。5、工作积极主动，学习能力强，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善。6、投简历时请提供作品。
33627	平面设计师	深圳	岗位职责:主要职责：1.负责游戏宣传图片排版设计。任职资格:任职要求：1.专科以上学历，美术类相关专业，平面设计或视觉传达专业优先。2.有扎实美术功底，精通Photoshop，Illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3.对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4.有创新精神，具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。5.工作积极主动；有主动的学习能力，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善；具有良好沟通与协调能力。7.投简历请提供作品。
33627	U3D客户端开发工程师	深圳	岗位职责： 1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏 2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发 3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，可接受优秀2016届毕业生 2、有 android 或 ios 平台开发经验优先，有相关游戏开发经验者优先； 3、有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯； 4、严谨的逻辑思维能力，良好的沟通、学习能力，能承受工作压力，有团队合作精神。
33627	3D场景设计师高级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、根据原画绘制的场景建筑输出高模制作还原2、3D物件的处理能力任职要求：1、美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础；2、擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底；3、熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
33627	游戏后台开发工程师职位编号：leyi000333	南山区	职位描述：岗位职责1、负责手机游戏后台架构设计2、根据游戏需求文档，设计最优实现方案，编写重要功能模块3、制定和跟进实现后台开发工作标准，优化和提升后台工作效率，对后台的输出质量和效率负责4、负责项目中后台部分的工作计划、方案及跟进实施，确保高质高效完成5、负责所属游戏线上后台系统的日常维护工作。任职资格1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上后台开发经验2、精通c/c精通linux，有扎实的linux环境编程经验熟悉常用的服务器模型精通网络编程，有高并发、高性能、分布式开发经验者优先3、具有良好的工作习惯，突出的解决问题的能力，乐于接受有挑战性的任务4、具有优秀的团队合作能力、良好的沟通能力和较强的创新能力。
33627	中级C++开发工程师	深圳	C++开发工程师 【岗位职责】 1、负责手机游戏后台架构设计和优化 2、负责手机游戏后台版本功能开发 3、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	游戏数值策划(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、根据策划需求，独立编写游戏数值设计方案，搭建与完善游戏产品的全局数值模型；2、进行数学模型搭建和公式设计，与程序配合建立数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；3、优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型；4、统计分析市面运营中游戏行为数据，并作相关分析。【任职要求】1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先，可接受应届毕业；2、熟练使用msoffice办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；4、热爱游戏设计者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	游戏主策划职位编号：leyi000448	深圳	职位描述：岗位职责1、负责游戏的产品需求设计，跟进和确认美术和开发输出，确保高品质的游戏输出2、通过业务运营数据分析及市场状况分析并收集整理用户建议，不断的改进产品缺陷，推动产品质量持续改善，提高用户体验与游戏品质3、负责公司产品类员工的能力培养与产品意识的提升4、负责规范和优化产品类工作流程和节奏5、与团队共同制定产品发展规划和战略。任职资格1、大专以上学历，5年以上互联网行业工作经验，3年以上游戏产品策划设计相关经验2年以上产品团队管理经验2、熟悉游戏制作的流程及各个环节，对手机网络游戏市场和现状有充分了解，有手机网络游戏研发和运营经验的优先3、有较强的逻辑思维能力，对数字敏感，有一定的数据挖掘和分析的能力4、有较强的沟通能力和团队协作能力。
33627	中级C++后台开发工程师	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	场景修图师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	简历请附上作品哦，便于用人部门更准确的判断您的能力。【岗位职责】1、负责游戏最终模型输出图的细节调整2、根据原画使用素材合成场景效果3、负责建筑模型精修还原原画设计效果【任职资格】1、美术类大专以上学历，2年及以上相关工作经验2、具备一定美术绘画能力3、熟练掌握平面设计软件4、具备良好的沟通能力和团队合作意识▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	游戏客户端开发工程师	南山区	职位描述：岗位职责1、使用unity引擎（c）高质高效的完成游戏客户端的开发工作。任职资格1、计算机或相关专业，本科及以上学历2、至少精通c/c/java其中一种语言，熟悉面向对象编程思想3、熟悉常用数据结构和算法4、热爱游戏，有上进心，责任感强。
33627	JAVA	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生 2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等 3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架 4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先 ▶关于乐易◀ ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 ▶关于福利◀ ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	游戏策划（数值）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、根据策划需求，独立编写游戏数值设计方案，搭建与完善游戏产品的全局数值模型；2、进行数学模型搭建和公式设计，与程序配合建立数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；3、优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型；4、统计分析市面运营中游戏行为数据，并作相关分析。【任职要求】1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先2、熟练使用msoffice办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；4、热爱游戏，期望在游戏行业长期发展▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	交互设计师	南山区	职位描述：岗位职责：1、负责移动游戏产品交互设计。岗位要求：1、工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等专业，本科以上学历2、1年以上交互设计经验，并有成功案例3、强逻辑思维能力，熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧4、对用户体验理论有较深的理解和认识熟练运用各种交互设计方法及工具5、对交互设计在产品设计前、中、后期的职责有深刻的理解与实际应用经验6、主动性高，具优秀的理解、沟通与协调能力。
33627	C++	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	服务端开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	初级Linux C++	深圳	【岗位职责】 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 【任职要求】 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	3D场景中级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、根据原画绘制的场景建筑输出高模制作还原2、3D物件的处理能力【任职要求】1、美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础；2、擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底；3、熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级Linux C++(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	hadoop(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台架构设计和优化2、负责后台版本功能开发3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	JAVA(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生 2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等 3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架 4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先 ▶关于乐易◀ ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 ▶关于福利◀ ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	初级Linux C++(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 【任职要求】 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	高级C++开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责手机游戏后台架构设计和优化 2、负责手机游戏后台版本功能开发 3、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	美术总监(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责游戏美术的整体风格设定和质量把控；2、负责美术团队内的人员培养，为员工的成长提供技术和方向指导；3、负责美术团队的工作计划制定，进度控制和资源调配，项目推进；4、管理游戏美术资源，制定统一的美术规范并严格执行。【职位要求】1、本科及以上学历，美术类相关专业，五年以上游戏行业美术工作经验，参与过完整的U3D项目游戏开发，两年以上游戏行业Leader岗位工作经验；2、丰富的创作实践经验和深厚的美术功底，优秀的美术欣赏水平及对游戏美术的鉴赏能力；3、了解游戏和游戏产业，能够正确理解美术在游戏开发中的地位和作用，对策划及程序的工作方式有协同解决能力，能很好地了解游戏市场的走向与发展；4、做事认真细致，精益求精，严于律己，具有高度责任感和团队合作精神；5、有很好的项目协作配合能力和执行能力，善于与制作团队的开发、企划合作和沟通。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	中级C++开发工程师(乐易网络)	深圳	C++开发工程师 【岗位职责】 1、负责手机游戏后台架构设计和优化 2、负责手机游戏后台版本功能开发 3、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	Java工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级C++后台开发工程师(C/C++)	深圳	岗位职责： 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责产品、客户端、测试同学的沟通 岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验; 3、精通C/C++开发语言; 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法; 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具; 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先; 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度; 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心; 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳; ,Boss Kris 10k-20k 诚聘
33627	UI设计师/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	简历请附上作品哦，便于用人部门更准确的判断您的能力。【岗位职责】1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理【任职资格】1、大专及以上学历，美术类相关专业2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级后台开发工程师(乐易)	深圳	高级后台开发工程师 岗位职责： 1、负责游戏后台架构设计和优化 2、负责游戏版本的后台开发 3、作为后台接口人，负责产品、客户端、测试同学的沟通 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、3年以上Unix/Linux下Server开发经验; 3、精通C/C++开发语言; 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法; 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具; 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先; 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度; 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。", 公司地址: 讯美广场2号楼20楼
33627	主美(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责游戏美术的整体风格设定和质量把控；2、负责美术团队内的人员培养，为员工的成长提供技术和方向指导；3、负责美术团队的工作计划制定，进度控制和资源调配，项目推进；4、管理游戏美术资源，制定统一的美术规范并严格执行。【职位要求】1、本科及以上学历，美术类相关专业，五年以上游戏行业美术工作经验，参与过完整的U3D项目游戏开发，两年以上游戏行业Leader岗位工作经验；2、丰富的创作实践经验和深厚的美术功底，优秀的美术欣赏水平及对游戏美术的鉴赏能力；3、了解游戏和游戏产业，能够正确理解美术在游戏开发中的地位和作用，对策划及程序的工作方式有协同解决能力，能很好地了解游戏市场的走向与发展；4、做事认真细致，精益求精，严于律己，具有高度责任感和团队合作精神；5、有很好的项目协作配合能力和执行能力，善于与制作团队的开发、企划合作和沟通。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	中级Linux C++(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	初级游戏UI设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责:1.主要负责整个游戏的Item图标，装备图标，科技图标等类型的界面图标；2.在完成图标任务前提下协助做UI界面；任职资格:1、大专及以上学历，美术类相关专业优先，可接受优秀应届毕业生；2、有游戏UI图标设计经验，有从业经验者优先；3、有扎实美术功底，手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、有较强的审美观念及细节刻画能力，较强的模仿、创新能力；5、认真细致，追求卓越，责任心强；6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	场景修图师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责游戏最终模型输出图的细节调整 2、根据原画使用素材合成场景效果 3、负责建筑模型精修还原原画设计效果 【任职要求】 1、美术类大专以上学历，欢迎应届毕业生 2、具备一定美术绘画能力 3、熟练掌握平面设计软件 4、具备良好的沟通能力和团队合作意识 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	Unity3D开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	中级游戏UI设计师(游戏界面)	深圳	岗位职责： 1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计； 2、精度图标的处理能力； 3、完善交互上的处理； 任职要求： 1、 大专及以上学历，美术类相关专业，2年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态； 2、 工作能力独当一面，有专业全面的执行能力； 3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底； 4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 注：此岗位接受匿名推荐（不会跟候选人表明推荐人），成功“出卖”朋友可以拿到3000元的赏金，欢迎尽情卖友求荣！！！：） 投递推荐邮箱：hr_yxms@leyinetwork.com 投递时请附上近期代表作品！！！！ ,Boss 黄森明 7k-11k 诚聘
33627	初级游戏界面设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责:1、主要负责整个游戏的Item图标，装备图标，科技图标等类型的界面图标；2、在完成图标任务前提下协助做UI界面；任职资格:1、大专及以上学历，美术类相关专业优先，可接受优秀应届毕业生；2、有游戏UI图标设计经验，有从业经验者优先；3、有扎实美术功底，手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、有较强的审美观念及细节刻画能力，较强的模仿、创新能力；5、认真细致，追求卓越，责任心强；6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	中级游戏UI设计师(乐易)	深圳	岗位职责： 1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计； 2、精度图标的处理能力； 3、完善交互上的处理； 任职要求： 1、 大专及以上学历，美术类相关专业，2年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态； 2、 工作能力独当一面，有专业全面的执行能力； 3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底； 4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 注：此岗位接受匿名推荐（不会跟候选人表明推荐人），成功“出卖”朋友可以拿到3000元的赏金，欢迎尽情卖友求荣！！！：） 投递推荐邮箱：hr_yxms@leyinetwork.com 投递时请附上近期代表作品！！！！ ,Boss 黄森明 7k-11k 诚聘
33627	架构师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、掌控公司整体技术发展方向；2、制定公司所有技术架构的优化改进方案，并保证方案有效执行；3、指导底层程序员进行项目开发和实施；4、对开发部门员工的核心能力提升的培训。【任职要求】1、3年以上软件开发经验，5年以上技术运营及团队管理经验2、具有对开发部门员工的核心能力提升的培训能力，具有指导底层程序员进行项目开发和实施的能力；3、精通底层框架设计与开发，熟练掌握移动游戏开发，web开发，数据库开发；4、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；5、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；6、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神及人际关系，责任心强。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	初级C++开发工程师	深圳	岗位职责： 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 任职要求： 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	场景修图师（中级）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责游戏最终模型输出图的细节调整2、根据原画使用素材合成场景效果3、负责建筑模型精修还原原画设计效果任职要求：1、美术类大专以上学历，欢迎应届毕业生2、具备一定美术绘画能力3、熟练掌握平面设计软件4、具备良好的沟通能力和团队合作意识
33627	高级C++后台开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责产品、客户端、测试同学的沟通 【岗位要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验; 3、精通C/C++开发语言; 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法; 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具; 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先; 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度; 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心; 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	初级C++后台开发工程师	深圳	【岗位职责】 1、负责后台版本功能开发 2、负责后台技术问题的跟进和处理 【任职要求】 1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法 2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	U3D客户端开发工程师(乐易网络)	深圳	岗位职责： 1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏 2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发 3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，可接受优秀2016届毕业生 2、有 android 或 ios 平台开发经验优先，有相关游戏开发经验者优先； 3、有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯； 4、严谨的逻辑思维能力，良好的沟通、学习能力，能承受工作压力，有团队合作精神。, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	游戏平面设计师（美宣）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：负责游戏宣传图片排版设计。任职要求：1、专科及以上学历，美术类相关专业优先。2、有扎实美术功底，精通Photoshop，Illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3、对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4、有创新精神、良好的团队精神、强烈的工作责任心及良好的沟通与协调能力。5、工作积极主动，学习能力强，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善。6、投简历时请提供作品。
33627	3D场景(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、根据原画绘制的场景 建筑输出高模制作还原 2、3D物件的处理能力 【任职要求】 1、 美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础； 2、 擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底； 3、 熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件 4、 具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 ​ 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	中级UI/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计；2、精度图标的处理能力；3、完善交互上的处理；岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，有游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	C++(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	unity3d客户端中级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	场景原画师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、项目场景地图设定 2、项目建筑物件的设定 ​3、图标的输出 【任职要求】 1、大专及以上学历，美术类相关专业，2年以上插画，游戏设计等美术经验 2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力 3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底 4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	中级游戏界面设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业；2、有至少1年游戏UI工作经验；3、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；4、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；5、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；6、投递简历时，请附带满意作品。
33627	中级C++后台开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	高级前端开发(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、有2年及以上C/C++、java、C#任一语言开发工作经验3、精通C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构4、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力5、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力6、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先7、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	Unity 3D游戏开发工程师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏 2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发 3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求 【任职要求】 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历 2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构 3、有优秀上线作品优先 4、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力 5、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力 6、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先 7、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	C++服务端(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台架构设计和优化2、负责后台版本功能开发3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	3D场景(高模）(乐易)	深圳	岗位职责： 1、根据原画绘制的场景 建筑输出高模制作还原 2、3D物件的处理能力 任职要求; 1、 美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础； 2、 擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底； 3、 熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件 4、 具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 注：此岗位接受匿名推荐（不会跟候选人表明推荐人），成功“出卖”朋友可以拿到3000元的赏金，欢迎尽情卖友求荣！！！：） 投递推荐邮箱：hr_yxms@leyinetwork.com 投递时请附上近期代表作品！！！！, 公司地址: 讯美广场2号楼20楼
33627	高级游戏界面设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件风格设计；2、对UI方向风格的定位以及质量把控；3、协调产品与美术沟通需求和实现，充分调动下属专业方面的创意力及创意效率。任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。
33627	中级Linux C++	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	美术设计师3D中级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、根据原画绘制的场景建筑输出高模制作还原2、3D物件的处理能力任职要求：1、美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础；2、擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底；3、熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
33627	游戏UI设计师(乐易网络)	深圳	【岗位职责】 1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计 2、精度图标的处理能力 3、完善交互上的处理 【任职资格】 1、大专及以上学历，美术类相关专业 2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力 3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底 4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★, 公司地址: 深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
33627	UI/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	简历请附上作品哦OvO【岗位职责】1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理【任职资格】1、大专及以上学历，美术类相关专业2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	后台开发工程师	深圳	岗位职责： 1、负责游戏功能的后台开发和维护； 2、负责后台架构设计和优化； 3、负责客服技术问题的跟进和处理； 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历; 2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验; 3、精通C/C++开发语言; 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法; 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具; 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先; 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度; 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。
33627	3D场景(高模）	深圳	岗位职责： 1、根据原画绘制的场景 建筑输出高模制作还原 2、3D物件的处理能力 任职要求; 1、 美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础； 2、 擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底； 3、 熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件 4、 具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 注：此岗位接受匿名推荐（不会跟候选人表明推荐人），成功“出卖”朋友可以拿到3000元的赏金，欢迎尽情卖友求荣！！！：） 投递推荐邮箱：hr_yxms@leyinetwork.com 投递时请附上近期代表作品！！！！
33627	高级C++开发工程师	深圳	【岗位职责】 1、负责手机游戏后台架构设计和优化 2、负责手机游戏后台版本功能开发 3、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 关于乐易 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 关于福利 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	平面美宣(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：负责游戏宣传图片排版设计。任职要求：1、专科及以上学历，美术类相关专业优先。2、有扎实美术功底，精通Photoshop，Illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3、对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4、有创新精神、良好的团队精神、强烈的工作责任心及良好的沟通与协调能力。5、工作积极主动，学习能力强，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善。6、投简历时请提供作品。
33627	高级Linux C++	深圳	【岗位职责】 1、负责后台架构设计和优化 2、负责后台版本功能开发 3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调 【任职要求】 1、计算机相关专业本科及以上学历 2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验 3、精通C/C++开发语言 4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法 5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具 6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度 8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心 9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳 【关于乐易】 ★极客精神 专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品； ★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币； ★导师制 一对一的导师，助你快速成长。 【关于福利】 ★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高逼格办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★
33627	UI/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	简历请附上作品哦OvO【岗位职责】1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理【任职资格】1、大专及以上学历，美术类相关专业2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	Java(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	美术设计师（2D）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、项目场景地图设定2、项目建筑物件的设定3、图标的输出任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上插画，游戏设计等美术经验2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
33627	Python(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责公司后台项目的设计和开发工作；2、负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围。【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Python经验，熟悉Django,Tornado,Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库；3、熟悉Javascript，了解HTML、CSS；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令。5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	C/C++(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台架构设计和优化2、负责后台版本功能开发3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	数据分析师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、统计分析市面运营中游戏行为数据2、进行数学模型搭建和公式设计，与开发人员配合建立数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强3、根据策划需求，编写游戏数值设计方案，协同搭建与完善游戏产品的全局数值模型4、优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型【任职要求】1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先；2、熟练使用msoffice办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；4、热爱游戏设计者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	C#高级工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、2年以上C#工作经验；3、精通C#开发语言，熟悉基本算法和数据结构；4、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；6、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	游戏界面设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责:1、游戏系统主界面和各级分界面控件设计2、精度图标的处理能力3、完善交互上的处理任职资格:1、大专及以上学历，美术类相关专业2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神
33627	高级UI设计师/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件风格设计；2、对UI方向风格的定位以及质量把控；3、协调产品与美术沟通需求和实现，充分调动下属专业方面的创意力及创意效率。任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	游戏修图（中级）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、负责游戏最终模型输出图的细节调整2、根据原画使用素材合成场景效果3、负责建筑模型精修还原原画设计效果任职要求：1、美术类大专以上学历，欢迎应届毕业生2、具备一定美术绘画能力3、熟练掌握平面设计软件4、具备良好的沟通能力和团队合作意识
33627	服务器开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	COCOS2D-X(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、使用cocos2d-x开发android和ios移动平台游戏；2、参与客户端架构设计及输出技术规范文档；3、负责游戏模块功能开发、逻辑开发、UI实现等；4、配合团队完成维护工作和功能更新；5、构建开发环境及周边工具。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，可接受优秀应届毕业生；2、熟练掌握cocos2dx开发，熟悉c++开发模式；3、熟悉android或ios平台，有相关游戏开发经验者优先；4、一年左右行业工作经验，有优秀上线作品者优先；5、有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯；6、良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级游戏美术宣传(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、从事游戏项目产品的宣传设计工作。2、按需求设计和绘制各项目的主角或场景宣传画及部分情景宣传画，独立重新包装角色设定及风格，制作游戏壁纸，推广使用的banner制作等工作。3、协调包括原画宣传，广告宣传，网页，视频制作，动画制作及相应的游戏活动需求宣传的设计。任职要求：1、本科及以上学历，具备绘制：多人情景宣传及大场景气氛图的能力。2、3年以上游戏美术或游戏插画经验，具有丰富的工作经验与专业知识，并了解游戏或插画市场动态。3、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力。刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底。4、具有出色的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
33627	iOS(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作；2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；4、负责游戏中心iOS登录及支付SDK的开发和优化；5、负责发行渠道接入统一iOSSDK及打包平台的开发及维护。【职位要求】1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通object-c，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈，HTTP协议优先；3、精通ios应用程序开发，熟悉ios系统架构及相关技术；4、熟练掌握iOSSDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、熟悉iPhoneSDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；6、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程，了解unity-3d开发优先；7、有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK者优先。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	初级UI/游戏(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责:1.主要负责整个游戏的Item图标，装备图标，科技图标等类型的界面图标；2.在完成图标任务前提下协助做UI界面；任职资格:1、大专及以上学历，美术类相关专业优先，可接受优秀应届毕业生；2、有游戏UI图标设计经验，有从业经验者优先；3、有扎实美术功底，手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、有较强的审美观念及细节刻画能力，较强的模仿、创新能力；5、认真细致，追求卓越，责任心强；6、投递简历时，请附带满意作品，动漫游相关作品优先。
33627	unity3d客户端初级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	unity3d游戏开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	后端开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	美术宣传(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：负责游戏宣传图片排版设计。任职要求：1、专科以上学历，美术类相关专业，平面设计或视觉传达专业优先。2、有扎实美术功底，精通Photoshop，Illustrator等图像处理工具，良好的色彩运用能力。3、对排版有整体的把握能力，注重细节，注重品质。4、有创新精神，具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。5、工作积极主动；有主动的学习能力，能够主动不断对自己的知识层面进行更新完善；具有良好沟通与协调能力。6、投简历请提供作品。
33627	后台开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台版本功能开发2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	C++高级工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台架构设计和优化2、负责后台版本功能开发3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级游戏UI设计师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、游戏系统主界面和各级分界面控件风格设计；2、对UI方向风格的定位以及质量把控；3、协调产品与美术沟通需求和实现，充分调动下属专业方面的创意力及创意效率。任职要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，3年以上游戏UI设计等美术经验，了解主流游戏UI市场动态；2、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力；3、手绘能力出众，掌握Photoshop，Painter软件及相关工具，刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底；4、交互系统充分了解以及出色的沟通技巧和协调能力，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；5、投递简历时，请附带满意作品。
33627	游戏策划(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、协助编写游戏数值设计方案，搭建与完善游戏产品的全局数值模型；2、协助进行数学模型搭建和公式设计，与程序配合建立数据结构及相关数值公式编写3、协助优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型；4、统计分析市面运营中游戏行为数据【任职要求】1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先，接受优秀应届毕业生2、熟练使用msoffice办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；4、热爱游戏，期望在游戏行业长期发展▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	高级游戏视觉设计师（美宣）(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	岗位职责：1、从事游戏项目产品的宣传设计工作。2、按需求设计和绘制各项目的主角或场景宣传画及部分情景宣传画，独立重新包装角色设定及风格，制作游戏壁纸，推广使用的banner制作等工作。3、协调包括原画宣传，广告宣传，网页，视频制作，动画制作及相应的游戏活动需求宣传的设计。任职要求：1、本科及以上学历，具备绘制：多人情景宣传及大场景气氛图的能力。2、3年以上游戏美术或游戏插画经验，具有丰富的工作经验与专业知识，并了解游戏或插画市场动态。3、工作能力独当一面，有专业全面的执行能力。刻苦，执着，有追求，优秀的画面感觉及深厚的美术功底。4、具有出色的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
33627	3D场景高级(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、根据原画绘制的场景建筑输出高模制作还原2、3D物件的处理能力【任职要求】1、美术相关专业专科及以上学历，扎实的美术基础；2、擅长各种精度的模型制作，具备扎实的手绘功底；3、熟练操作3DMAX,、PHOTOSHOP、DEEPPAINT/BODYPAINT等相关软件4、具有良好的沟通技巧，做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	C++后台开发工程师(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责后台架构设计和优化2、负责后台版本功能开发3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
33627	前端开发(深圳市乐易网络有限公司)	深圳	【岗位职责】1、负责开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先▶关于乐易◀★极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀★一年两次调薪★★绩效奖金高达10个月★★六险一金★★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★★年度体检★★高逼格办公环境★★每月团建★★无限量零食水果供应★
35713	内容编辑(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1、调研行业市场、用户和竞品，策划有竞争力和吸引力的栏目和内容。2、负责公司平台定期内容的文案策划和撰写。3、分析数据，发现问题，不断优化内容运营策略。4、整理和提出内容产品的需求，丰富平台内容展现形式。任职要求：1、本科及以上学历。2、具备1年以上的房产策划、文案写作或相关工作经验。3、具有较强的文案功底与创意思维，具备全案撰写能力。4、善于沟通和表达，有较好的协作能力。
35713	长宁区业务精英招聘	长宁区	友情提醒：本公司是正规的房产公司，不收取任何费用，欢迎你的到来，请放心选择！岗位描述：1、主要从事上海一手新房的销售工作，为客户提供专业的房地产咨询及买卖服务；2、陪同客户讲解剖析看房，促使新房的成交。3、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；4、负责客户跟进及房屋买卖合同签约及售后完善工作等服务工作；5、负责开发房源与客户并建立良好的合作关系。
岗位要求：1.年龄在1830周岁，吃苦耐劳、团队精神；2.具备良好的语言表达能力,抗压能力强,勇于挑战高薪；3.热爱销售工作，认真负责，踏实苦干，团队互助；4.善于共同交流、开拓人际关系，维护客户群关系；5.为人诚实，爱岗敬业，学习能力强，有创新思维；注：有房产工作经验/销售工作经历者优先考虑
35713	圆梦未来	上海	链家地产招募啦！ 薪资待遇 无责任底薪（新人前6个月4000/月，小米4定制机一部，转正5000+小米4定制机一部，（提成15%—45%）。 招聘高级物业顾问（无论之前哪家公司干过，只要足够优秀，无责任底薪5200+小米4定制机一部）（提成15%—45%） + 带薪年假+境外旅游等 任职资格 1、18—36岁。大专及以上学历 2、学习能力强，有较强的适应能力和执行力，能适应快节奏高效率的工作，有责任心。 3、有强烈的赚钱欲望和成功欲望，愿意挑战高薪！ 三、福利待遇 无责任底薪+月度奖励+高提成+月度奖金+年度奖金+团队奖金+各种实物奖励+激励方案+销冠亚季军奖=平均工资在12000-20000左右，老员工平均月薪过万，高级优秀者可达年薪百万！ 1、基本福利----按照国家相关规定缴纳 2、新人入门----老员工一对一言传身教，快速上手开单 3、晋升体制----初级物业顾问（4000）—物业顾问（5000）—分行主管（5500）—分行经理（6000—14500）—区域经理（15000—23000） 4、有薪休假----年休假、产假、婚假、丧假等带薪休假 5、客户开发----无需找客户，公司提供有效客户资源 6、旅游福利-----每年都会有随机不定期的旅游机会
35713	急聘豪宅销售储备分行经理月均8K以上+带薪培训+住宿-上海	上海	职位描述:  你是一个怀揣梦想，有上进心的年轻人，我给你平台，简单的公司，不一样的文化。公平的竞争，活出不一样的人生。  你不需家境显赫只要你够强。你认为你是千里马，一定要有伯乐发现你，活出同龄人3倍
35713	职员	长宁区	岗位职责：无责薪资3000元/月，期待你得加入，德佑给你无忧得保障德佑从2002到2015，抢占整个上海市场已是上海滩霸王，我们的伙伴毫无房地产从业经验，凭激情、努力、真诚、勤劳夺得天下你想一睹他们的风采、你想加人他们的团队、你想和成功人士做伙伴、你想摆脱碌碌无为那么只要你是：1、年龄：20—35周岁2、热爱销售、自信好学，拥有百折不挠的进取精神3、服务意识强烈，并且有很好的团队精神4、无需经验我们将导入“导师模式”，只要你勤劳刻苦好学，你的成功在德佑并且你能：1、负责客户接待、咨询工作，为客
35713	移动产品经理(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述1、负责移动化办公工具的设计，按照公司发展规划和改进产品满足业务需求2、负责调研和分析业务需求，得到产品的主要用例和使用场景，判断需求优先级3、负责产品原型设计，确保需求在产品中准确传达并让用户理解，确保产品的可行性和可用性4、负责产品形态的迭代和改进，通过调研、数据分析等方式观察产品情况，及时发现问题并分析解决5、负责协调部门资源，把握产品研发进度，确保项目正常上线职位要求1、一年及以上的移动产品经验2、熟悉移动产品设计，熟悉客户端、服务端的开发流程3、掌握基本的可用性设计知识，能使用工具梳理业务流程，完成原型设计4、有较强的逻辑思维能力，能积极主动、有效妥善的处理问题5、有较好的团队合作精神，工作责任心强，抗压能力强6、对房产经纪行业有一定兴趣，有相关经验者优先
35713	地产置业顾问	上海	1.  为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或一手代理）的买卖        和租赁服务； 2.  负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务； 3.  了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；  4.  陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；  5.  负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。 发展方向： 1.  业务型：   初级物业顾问——物业顾问——营业主任——客户主管——客户经理   ——高级客户经理——终身荣誉员工；     2.  管理型：   初级物业顾问——物业顾问——营业主任——分行经理——区域总监   ——营运副总——事业部总经理——合伙人。
35713	移动应用开发工程师	静安区	岗位职责：1从事android手机平台应用软件开发2根据产品需求，开发对应功能3能够熟练完成技术等相关文档的编写4与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。任职要求：1本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业2三年以上android的开发经验3有扎实的编程功底和编程经验，熟悉java开发语言4熟悉android程序设计，了解androidsdk及相关开发工具的使用5具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。
35713	松江区房产置业顾问招聘	松江区	1.负责销售过程中的客户接待、客户追踪、客户成交等工作，并及时完成《来客登记表》、《来电客户登记表》；2.负责客户交定、催款、签约、按揭办理和交房等相关工作；3.负责客户资料整理、存档，注意客户资料保密；4.全面熟悉项目规划、设计、施工进度等情况，熟悉房地产法律、法规以及相关的交易知识，热情接待，细致讲解，为客户提供满意的服务；5.完成领导交办的其他工作；
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	实习生（高级讲师培训+过万客户资源+提供住宿）-上海	上海	职位描述:  职位描述：  如果你初出学校，渴望找到一份满意的工作  如果你刚到上海，还在为生存发愁  如果你刚入社会，希望有机会快速提升自己的工作技能和综合素质  如果你在社会换了很多岗位，还找不到
35713	销售专员(德佑链家)	上海	1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务： 2、了解客户需求，提供合适物业，进行商业谈判；  3、陪同客户看房，促成物业的买卖或租赁业务；  4、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。, 公司地址: 全上海根据住址就近安排，也可提供住宿
35713	工作流架构师JAVA(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述：1、负责制定及优化产品线中的流程控制；2、设计维护公司的工作流引擎(基于JBPM4)；3、设计企业的组织机构、权限控制方案。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、3年以上使用Java开发的经验；3、精通JavaEE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；4、熟悉工作流引擎，有泛微等OA开发经验者优先。
35713	数据库工程师/管理员	静安区	岗位职责：1负责业务数据库系统架构设计，包括高并发/高性能架构、高可用性架构2负责数据库日常管理维护，包括故障恢复、日常备份、监控及性能优化等3负责nosql数据库（redis、mongodb）的日常维护管理4在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队的支持和指导。任职要求：16年以上数据库构架/开发、维护管理相关工作经验2熟悉数据库设计、性能调优和查错，精通存储过程编写3熟悉数据库原理，了解数据库的底层实现机制和核心算法理论4精通sqlserver，对其底层工作机制有过一定深入的研究和了解5熟悉mysql并有过相关数据库的开发及维护管理经验6在大型软件项目中从事过数据库设计、开发7熟悉linux及nosql数据库（redis、mongodb）者优先。
35713	产品经理助理	上海-静安区	您可能会承担的工作：1、与产品经理一起参与用户...
35713	松江区业务员招聘	松江区	1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	高薪急聘销售+半年晋升+带薪培训+应届生及退伍军人-上海	上海	职位描述:  我们为你打造这样的平台——  德佑地产专注于中高端不动产的交易服务；我们为有不动产需求的客户提供专业、优质、高效的服务，以客户满意为最高目标；  我们建立并持续发展与客户之间的信任，通过
35713	链家地产年底最后一波招聘储备经理(链家地产)	上海	【我们的工作内容】 1、新员工入店，熟悉了解所在商圈；【不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在一起】； 2、积累客户信息与房源资源；【店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累】； 3、负责客户的接待、咨询；【不知如何开口不必担心，有详细的文字资料教给您】； 4、详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源； 5、根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍； 6、进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；【从带看到成交，师傅一对一帮扶，带您成功挖掘第一桶金】； 7、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作； 8、为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系；【服务客户为第一要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来】。 上班地址：宣化路53号链家地产 地铁2号11号线江苏路站4号口。 【薪资待遇】： 1、基本保障：新人入职可享受底薪4000元元/月；有行业经验底薪5000元/月. 2、经纪人提成15%-45%； 3、员工享有完善的社会福利保险； 【晋升机制】： 1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问营业主任分行经理高级经理区域总监）； 2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人； 3、优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划雄鹰计划），助你一步步成为优秀领导者！ 4、合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！ 其他福利： 1、丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！ 2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假及公休假！ 3、老员工周年慰问，并每月享有老员工福利津贴！ 4、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！, 高薪诚聘
35713	架构师java(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述：1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线；2、把握相关技术方向，对开发和技术选型及具体实施等问题进行指导和把关；3、组织不同开发团队之间的技术交流，主持研发团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业背景；2、3年以上开发经验，3年以上开发团队管理经验，能带领5人以上的架构师团队；3、有一定的架构设计理念；4、有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；5、有较强的主观能动性，能创造条件解决问题；6、具有较强的沟通能力，能跳出技术窠臼，从用户价值角度思考问题。
35713	公关专员	上海	您最关心的问题，我们最先为您解答：问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办？答：德佑amp链家有最完善、最全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！问：你们这里的薪资待遇是怎么样的呢？答：试用期保障薪资3000元（转正后5000元）最高提成45。问：底薪会不会有其他附加条件，比如会不会先涨了再变相降薪，底薪加了却扣部分业绩提成，高薪但是高罚款，经纪人最后拿不到几个钱？答：基本薪资5000起将会是德佑链家的一项基本薪资制度，既不会先涨后降，也不会有其他附加条件。只要经纪人开单转正，即可享受该项薪资，不会朝令夕改。问：开过一次单转正基本薪资就5000起吗？开单定义是什么，有没有大小之分？今后一段时间内没开单是不是会降薪？答：开单定义是中介门店开二手买卖单，新房部开一手买卖单，不分大小。基本薪资5000起是一项基本薪资制度，不会无故降薪，但权责相等，公司亦会坚持目前的管理制度。问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，德佑欢迎吗？底薪也是5000元/月起吗？答：德佑链家的大门向所有梦想者敞开，欢迎老朋友回来，也欢迎新朋友加入，一视同仁。问：以后的工作地点在哪里？答：德佑链家现在在上海有二百余家门店，并且在不断的拓展中，在面试通过后，我们可以根据您的个人意愿和住宿地址给您就近安排工作地点。问：我准备来上海发展，或者是刚来上海，德佑链家可以提供住宿吗？答：德佑链家设身处地为我们的员工着想，给刚来上海的或者需要住宿的员工提供住宿方案，方便上下班，方便和同事沟通交流，给大家打造一个德佑链家之家。加入德佑amp链家你需要具备什么：1有强烈成功渴望谁都渴望成功、但你渴望的度有多强，不服输者或（有创业经验）2有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折（工作业绩突出者）3不甘于平庸、平凡者4年龄：20至35周岁学历：大专以上（高中特别优秀者亦可）语言：普通话良好（英语口语良好者优先）5有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心具有强烈的团队精神6表达能力、沟通能力良好，身心健康，积极乐观，诚信可靠。加入德佑amp链家你要做什么：1新员工入店，熟悉了解商圈2在店内与客户电话沟通不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料教给您3积累客户与房源资源店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累4详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配5根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍6进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交从带看到成交，师傅一对一帮扶，带您成功挖掘第一桶金7提高自身学习力和修养面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我8为客户提供良好的客户服务服务客户为第一要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来简历较多可直接联系汪经理电话：18501653745
35713	移动端测试工程师	上海-静安区	职位描述:1、负责Android、ios应用软件的功能、性...
35713	浦东新区置业专家招聘	浦东新区	1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
1、年龄在20—30周岁，大专以上学历；2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	渠道销售（高级讲师培训+过万客户资源+提供住宿）-上海	上海	职位描述:  职位描述：  如果你初出学校，渴望找到一份满意的工作  如果你刚到上海，还在为生存发愁  如果你刚入社会，希望有机会快速提升自己的工作技能和综合素质  如果你在社会换了很多岗位，还找不到
35713	顶级豪宅置业顾问(德佑房产)	上海	德佑豪宅---链家集团旗下专业高端住宅品牌 专业从事上海全市1500万以上高端住宅二手经纪和一手销售 我们只寻找有梦想、有思路、对自我高要求，一心想从事高端住宅销售的志同道合的伙伴共同开创属于我们自己的辉煌事业。 一、薪资待遇： 无责任底薪制： .无行业经验，底薪7000元/月，转正后底薪8000元/月-13500元/月； .有行业经验，底薪7000元/月-13500元/月； .有豪宅成交经验，底薪7000元/月-13500元/月； 最高40%高提成+个人专属网络端口3个+米四个人专属定制机1部+旅游+晋升+五险+奖金另发（优秀员工年薪30万-200万，经理年薪50万-500万）。 二、任职要求： 1.年龄20-35岁； 2.学历本科以上（相对于学历，我们更注重能力） 3.军人优先录取； 4.有无行业经验皆可，公司提供专属完整的岗位培训，整个职业生涯的所有培训均免费提供； 5.有行业经验者加入并通过考核可享受直接晋级待遇； 6.身心健康，诚实守信，勤奋好学，执行力强。 三、招聘说明： 我们招的不是员工，而是公司的合伙人！ 加入我们，年薪百万不是梦，月薪十万比比皆是，用行动证明，用事实说话！ 我们的要求：勤奋+爱学习+执行力+赚钱欲望！ 在这里，学历不是最重要，我们会因材施教，最重要的是能力！ 在这里，没有经验不要紧，我们有领先行内的专属带薪培训，培养过上万名无行业经验的销售精英！ 找工作迷茫不要紧，但梦想一定要有，在我们这里就会实现，系统的职业规划，强大的公司后台为您保驾护航！ 拨打电话，24小时内安排面试！面试通过，24小时内安排上班！ 团队热线：祖经理：13564946232 微信号：13564946232 四、岗位职责： 1.参加公司的职业培训，提升业务技能及专业知识； 2.浏览公司全上海共享的有效资源（高档公寓+洋房+别墅房源资源与客户资源）并整理出针对自身的有效信息； 3.开通个人专属网络端口+渠道开发属于自己的各种客户资源，并展开有效跟进； 4.与客户沟通、预约、洽谈并达成信任并签约成交； 五、平台优势及发展空间： 1.链家地产作为上海的房地产龙头企业，2016年的今天，我们已经有1400余家门店，2000余家分行，30000多名员工，这个数字还在不断上升。但这才是刚刚开始，至2016年底我们至少要拓展到1800家门店，3000多家分行，这就意味着我们还需要1000多名合伙人才，晋升空间无限，晋升机会远超其他同行。 2.房产企业的黄埔军校，95%的管理层来自内部提拔；我们跟踪发现，勤奋、自律、自信、有想法却无资金而又渴望创业的人在加入链家地产后，80%的人已经晋升为管理层并实现了买车购房的梦想。 3.1年成就百万业绩加入精英会；2年升任经理拓展团队分享30%红利；3年共同创业实现五子登科；4-5年拓展区域人生更上一层楼。 记住！我们不是打工者，我们是中国最具年轻化的创业新型合伙人公司！, 高薪诚聘
35713	算法工程师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1.负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现2.深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；岗位要求：1.一年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2.至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先;3.聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；4.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题；6.有舆情分析/搜索/CRM系统研发相关项目经验者优先
35713	培训专员（欢迎热爱学习追求上进的小伙伴）	上海	工作职责：1、担任企业内部培训班主任及助教，组织、协调、实施培训工作2、持续跟进培训效果，督导学员学以致用，协助推动企业作业流程标准化3、调研并深入理解企业各层级员工培训需求，协助完善德佑培训体系4、进行企业培训其它相关工作。职位要求：1、善于表达、乐于沟通，责任心强，富有正能量2、工作细致有条理，逻辑清晰，并具备团队协作精神3、全日制大专以上学历，人力资源、社会工作等相关专业为佳4、有人事培训相关工作经验或房地产经纪行业业务经验者优先考虑。职涯规划：欢迎对培训事业抱有兴趣和热忱的小伙伴，投身于房地产经纪行业最专业的培训部门--德佑地产培训中心，成长为全行业最优秀的培训管理人员。在德佑，您有机会成为专业的培训讲师、专业的企业培训顾问、房产相关信息的专家，无论是工作能力、管理能力还是职业素养，您都将在这里获得质的提升！
35713	房地产楼盘采编	上海-普陀区	如果，你想要在工作中挑战自己；如果，你希望付出...
35713	松江区销售经理招聘	松江区	1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	年前最后一波招聘 储备干部包住(链家地产)	上海	大岗位职责： 1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责大客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、完成销售目标； 6、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。 任职资格： 1、年龄35岁以下，热爱销售工作； 2、沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、规模培训； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具有丰富的计算机软件企业工作经验或具备优良的企业管理工作经验； 5、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 6、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 7、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求。, 高薪诚聘
35713	用技术改变房地产行业-诚聘Java架构师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	写在前面的话:雷军说，台风来的时候，猪都会飞。现在我们这个行业就处在台风来临的前夜。我是链家上海研发中心的宋工，人称老宋或者宋大叔。为了能吸引志同道合者加入我们，我常常会绕过HR，自己来写招聘广告。我不喜欢那种冷冰冰的只有职责描述、任职要求的招聘启事。因为任何一个职位背后，一定有一家公司的愿景，一群有理想有激情的团队，以及我们为用户（客户）创造价值的使命。我们目前的研发团队有140多人。其中有多位来自知名互联网公司的产品设计人员与技术人员，包括淘宝、携程、智联、大众点评、丁丁网、安居客等。今年内，我们的团队会达到200人左右的规模。所以，无需问我职业规划，在这里一定需要很多技术专家，带领自己的团队做出最好的产品。我们对于产品经理、UI设计师和资深的开发人员都有招募需求。您可能会承担的工作：1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线；2、把握相关技术方向，对开发和技术选型及具体实施等问题进行指导和把关；3、组织不同开发团队之间的技术交流，主持研发团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。我们希望您能满足以下条件：1)本科以上学历，计算机专业背景；5年以上的开发经验；2)有一定的架构设计理念；但是要务实，以解决问题为导向。3)贴近业务，跳出技术窠臼，从用户角度思考问题。这是非常重要的。4)有较强的主观能动性，具有较强的沟通能力，要能推销自己的解决方案。职位标签CIOCTOIT总监技术总监首席信息官首席技术官研发总监软件架构师总工程师系统架构师架构设计JavaEEJ2EE分布式系统搜索高性能缓存自动化
35713	销售专员	上海	1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务： 2、了解客户需求，提供合适物业，进行商业谈判；  3、陪同客户看房，促成物业的买卖或租赁业务；  4、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
35713	房产销售挑战高薪(链家地产)	上海	公司简介： 上海链家地产经纪有限公司，一家专业从事二手房、一手房销售、房屋租赁的公司，公司成立15周年，在全国设有26个异地分公司，现因公司门店扩张，诚招业务精英10名，有无经验均可。 我们的优势是什么 薪酬福利： 1、新人无责任保障底薪4000，转正5000，并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红； 2、提成最高达40%收入（业绩优秀销售员可获得月收入10000-30000/月，上不封顶）； 3、业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及现金奖励） 4、公司每年举行国内3日游两次，年度业绩前三名欧洲3日游； 升培训 1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问—高级置业顾问—分行经理—区域经理—总监）； 2、丰厚提成（15%-40%的提成比例)； 3、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)； 我们需要你具备什么 有一个伟大的公式：想要+做到=得到 我们需要人才、不需要人手 1、有无经验均可（我们只看你是否有意愿） 2、学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出） 3、有良好的服务意识、综合素质（有服务行业经验者更加适合） 4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现） 4、退伍军人优先考虑（团队合作与毅力，是我们最看重的精神） 5、应届生一视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的最好平台） 我们需要你做什么 1、负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位、专业的房地产置业服务； 2、详细了解客户的需求，合理匹配信息； 3、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经纪买卖和租赁业务； 4、负责业务进展及房屋缴税过户手续办理等服务工作； 5、客户开发与积累，经营与维护。 我们要的就是足够想要和足够有执行力的人才， 在这一行，要么你是真正的人才， 要么你有付出普通人三倍的时间精力并具有无怨无悔的魄力和勇气， 要么你运气爆棚，否则，年薪几十万、三年买车买房只会是一场黄梁秋梦。 你要明白，一个企业的高管也不过年薪三五十万，别人已经四五十岁了， 我们得到同样的收入才二十几岁，年纪轻轻想拿高薪，就要承受比别人更多的磨难、委屈、辛酸！ 如何应聘：门店面试，闵行区红松路344号链家地产（地铁10号线龙柏新村站）或者直接拨打招聘电话，期待你的加入！, 公司地址: 深圳市南山区中心路三湘海尚
35713	Java开发工程师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	您可能会承担的工作：1.系统设计与开发；2.一些自动化工具软件的开发；3.参与一些基础技术框架的讨论。我们希望您能满足以下条件：1.本科以上学历，计算机专业背景；2.如果是应届生，希望专业基础要扎实(数据结构、操作系统的基本原理与概念)；3.熟悉Java，熟悉常用的开源框架，例如SpringMVC/Spring/myBatis(iBaits)；4.有一定的数据库基础，熟悉SQLServer，能设计数据库；5.热爱折腾/勇于折腾/善于折腾，敢想敢干；6.有独立分析问题和解决问题的能力；7.具备强烈的工作责任心和主动性；8.有较强的学习动力和自我提升欲望。我们虽然身处传统行业，但是深刻地认识到信息技术对传统行业带来的深刻影响。其实信息技术最大的发展空间就是在用来改造传统行业，类似于当年的工业革命。我们希望将信息化打造成公司的核心竞争力之一。以技术革新流程，以技术来实现自动化。目前我们的人均效率已经做到了同行平均水平的2倍！你是不是感到好奇，这是如何做到的？为了能做到更高，我们需要更优秀的人才。我们期盼优秀的软件工程师、技术经理、产品经理。如果你是应届生，也不要紧。对于年轻人，最重要的是给予大家真实的锻炼机会，甚至是试错的机会。对此，我们一以惯之。我们看重的是你的学习能力和潜力。明日之星，我们期待您的加入！
35713	中高端地产销售加入我们助你实现梦想	上海	匆匆那年，是否还在再回忆学生时代，是否还在迷惘未来，小伙伴们，再不”疯狂”我们就老了！心有多大，舞台就有多大，当您用心认真的对待工作时，您在这里努力的汗水将不会白流，在德佑，你所有的梦想都可能成为现实，抓住机遇，和我们一起，”疯狂“一点，自由去想，勇敢去闯，愿梦想永远与你同行，愿奋斗赋予你青春最好的意义，我们期待你的加入！！！！！薪资：1、前三个月无责任底薪30002、1540的高额提成，月收入轻松过万，不封顶3、金额不等的丰厚奖金4、按照国家规定缴纳社保，让您再无后顾之忧二、职位要求：1、年龄：18至32周岁2、学历：大专以上（高中技校特别优秀者亦可）3、有销售经验、无房地产中介经验者优先4、身心健康、诚实守信、积极乐观5、勤奋好学、表达能力、沟通能力强6、有敏锐的市场洞察力，强烈的责任感，积极的工作态度，有相关工作经验者优秀考虑7、退伍军人，应届毕业生优先三、工作内容：1、负责楼盘销售、客户开发与积累，并与客户业主建立良好的沟通关系2、负责客户开发、电话预约与登记、实地看房、谈判签约以及售后跟进服务等具体工作3、进行相关市场调研，为公司提出相关合理化建议4、积累并发展目标客户，力争达成销售目标。”上善若水，德以佑人“坦诚分享的企业文化、强大的企业信息平台、完善的专业教育培训，激动人心的股权激励，德佑是有理想年轻人的舞台为你铸就梦想的舞台，期待你的到来，大放异彩！简历绿色通道：由于收到的简历较多，届时可直接致电人事部徐小姐15618742250我们会为您安排！地址：上海市普陀区武宁路99号我格广场办公楼23层乘车路线11、3、4号线曹杨路站6号出口右转直走300米，路口右转300米即到
35713	房地产楼盘采编	上海-普陀区	如果，你想要在工作中挑战自己；如果，你希望付出...
35713	松江区职员招聘	松江区	1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	业务员	松江区	岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。岗位要求：1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、
35713	链家地产高薪销售+5000底薪	上海	职位描述 诚聘房产销售精英，只要你有梦想，这里是你绽放青春的完美舞台！加入我们，引领行业！有你，大不一样！ 任职资格： 1、大专及以上学历（23至38岁）； 2、沟通、表达、学习能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗； 3、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战； 4、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神； 5、对销售工作有较高的热情； 1、薪酬福利：试用期底薪4000元 考核转正后 底薪5000+15%~45%高额提成（平均月薪8000~10000元，优秀者月薪2万~5万，上不封顶） 2、晋升空间：考核通过即刻转正，每月内部选拔，3个月一次晋升考评，绝无“空降兵”！ 明确的晋升时间，科学的晋升制度，完善的晋升体系，致力于打造一个公开，公平，透明的晋升平台。 3、培训体系：一流的公司，一流的培训，培训是员工最大的福利。专业、系统的培训，“教”与“练”相结合，各阶段针对性的辅导，为您提供房地产基础、法律法规、税费贷款、沟通技巧、谈判心理、管理方法等全方位知识，让您每一步 都前进的 更加踏实。 4、保险补贴：养老、医疗、失业、工伤、生育等完善保障体系，为员工解决后顾之忧。 5、工作氛围：这是一个家，每个人都是我们的家人，和谐、互助、团结、融洽的工作氛围，为大家创造一个良好的工作环境。 6、生活娱乐：聚餐、郊游、K歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特 殊神秘的礼品，优秀员工的国内外旅游，让大家感受家一样的温暖~~ 链家期待您的加入 手机号同微信13621808460
35713	设计实习生(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述:1、参与产品前期沟通，设计交互产品原型2、产品视觉风格设定及UI设计（WEB、Android、IOS）3、输出及分解设计元素，UI测试及还原4、收集分析用户需求，优化即有产品的用户体验5、分享设计经验、推动提高团队的设计能力6、该岗位主要针对17年毕业生，每周要能保证出勤至少4天，总的实习时间不少于3个月任职资格：1、艺术、设计专业背景，对UI设计趋势有敏锐的感知和领悟能力；2、熟练使用Adobe系列软件，如Photoshop等主流设计软件；3、对视觉设计、色彩搭配有很好的把握，能有效的将想法转化为设计方案；4、注重设计细节，崇尚简约的设计理念，有软件或手机UI设计作品更佳；5、有良好的团队合作意识，能够接受团队中不同见解。请附上作品或作品链接
35713	按摩/足疗	普陀区	企业官网：wwwdooioocom您选择德佑链家只需1分钟，前来面试只需20分钟，德佑地产给您发展给您一个全新的地产人生！凭创见，走到更前我们为您提供：1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问营业主任客户经理高级经理区域总监）2、完善福利及丰厚提成（医疗、养老等各项保险，15-45的佣金提成比例3、全面房产业务知识培训房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等任职要求：户籍、性别、专业不限，年龄20-33岁，大专及以上学历性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我要有良好的心理素质具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职退伍军人和应届毕业生优先录用。薪资福利：不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）福利：社会保险、住房公积金、商业保险、年假、带薪病假、体检、免费岗前培训公平、广阔的晋升空间，所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等薪资：底薪3000元-5000元奖金提成（业绩15-45）社会福利保险住宿免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备一定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。在德佑工作，不需要聪明的头脑，不需要帅气靓丽的外表，更不需要显赫的家世和绚烂的简历，只需要你有梦想，有一颗冠军的心，那么德佑一定为你提供最好的舞台证明你的价值，实现你的梦想，让我们爱的人过得更幸福，活的更有尊严。也许有一天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在一起，一起去回忆那些在德佑追逐梦想的点点滴滴。如果拥有梦想而不去实现，年轻有什么用，拥有青春又有什么用？速度加入德佑，让我们一起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。简历绿色通道：110310dooioocom由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电人事部18301945806石经理，我们将优先为您安排面试德佑新房总部地址：普陀区武宁路99号我格广场23楼乘车路线：地铁3411号线曹杨路2号口出沿普雄路直走五分钟即可到我格广场办公楼
35713	5000元 无责底薪强势来袭 转正月入8000+	上海-黄浦区	毕业季来了，挑战开始了，面对未知的未来，你将何去何...
35713	松江区销售经理招聘	松江区	1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	新房豪宅别墅房产销售	长宁区	岗位职责：任职资格:如果你刚从外地来上海,怀揣巨大的报复,想在上海闯出一片天地;如果你还在电子厂、酒店做着最基层的工作,对人生失去幻想,想找一份改变命运的工作;如果你还穿梭在马路,街巷做着普普通通的业务员,省吃俭用,一年到头也存不下什么钱;如果你想给家里更多的贡献,让最亲的人感受到你最实际的关心;如果你还在网吧,怀揣梦想却不知从何下手;如果你刚失去工作,不知道下一份工作在哪里;如果你不满足于每个月只拿固定的工资,想挑战一下自己的能力。只要你想赚更多的钱、想改变命运、想不被别人瞧不起、想成为父母亲
35713	5K底薪+提成(链家地产)	上海	链家地产招募啦！ 薪资待遇 无责任底薪（新人前6个月4000/月，小米4定制机一部，转正5000+小米4定制机一部，（提成15%—45%）。 招聘高级物业顾问（无论之前哪家公司干过，只要足够优秀，无责任底薪5200+小米4定制机一部）（提成15%—45%） + 带薪年假+境外旅游等 任职资格 1、18—36岁。大专及以上学历 2、学习能力强，有较强的适应能力和执行力，能适应快节奏高效率的工作，有责任心。 3、有强烈的赚钱欲望和成功欲望，愿意挑战高薪！ 三、福利待遇 无责任底薪+月度奖励+高提成+月度奖金+年度奖金+团队奖金+各种实物奖励+激励方案+销冠亚季军奖=平均工资在12000-20000左右，老员工平均月薪过万，高级优秀者可达年薪百万！ 1、基本福利----按照国家相关规定缴纳 2、新人入门----老员工一对一言传身教，快速上手开单 3、晋升体制----初级物业顾问（4000）—物业顾问（5000）—分行主管（5500）—分行经理（6000—14500）—区域经理（15000—23000） 4、有薪休假----年休假、产假、婚假、丧假等带薪休假 5、客户开发----无需找客户，公司提供有效客户资源 6、旅游福利-----每年都会有随机不定期的旅游机会 进入公司你可以这样上班.. .. 1.时间是自由的 2.收入是不封顶.. .. 3.培训是带薪的.. .. .. 4.旅游是奖励的.. .. .. 5.晋升是不拼爹，不靠关系的 6.工资福利保障是不用愁的.. .. 有梦想，求发展，想改变，想赚钱就马上报名吧。 平台选择很重要，团队的选择同样不容小觑，欢迎各位加入，让我们携手共创辉煌的明天！ 链家地产期待你的加入！, 公司地址: 深圳市南山区中心路三湘海尚
35713	线下运营专员(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位描述：1.负责公司各条产品线使用规则的线下宣导和培训，及用户使用意见和产品需求的搜集；2.负责公司各项运营指标的落地执行和线下宣导、线下推动工作，完成指派的运营指标；3.制定有效的线下活动和推广方案，协助管理层指导并促使业务员达成目标；4.负责分管区域内业务和运营状况的汇总和分析，为管理者提供决策指导和改善计划；5.搭建公司管理层和业务员之间的信息桥梁，成为管理层和业务员的好帮手和助力师；6.上级交办的其他工作；岗位要求：1.大学本科学历，专业不限，拥有1年以上的相关工作经验。优秀人员可放宽限制；2.责任心强，工作认真，富有主动工作精神及团队合作精神、逻辑思维清晰；3.有较强的沟通表达能力、组织管理能力、自我学习能力、自我驱动力和抗压能力；4.有丰富的线上线下活动推广实战经验者优先考虑；
35713	系统/网络管理员（接受应届毕业生可转正留用）	上海	工作职责：1负责公司连锁门店弱电设备及办公设备故障处理2负责公司连锁门店网络设备和系统的日常运行及维护报修处理。任职要求：1大专及以上学历，计算机专业为佳2具有连锁店铺it维护工作经验者优先3具备高度责任心，性格开朗，乐于沟通。
35713	真实底薪真实提成    相信自己优秀到底  5k+提成	上海	应聘者的困惑一：我该找什么样的工作？ </b...
35713	闵行区置业顾问招聘	闵行区	岗位简介1、20-35岁，中专以上学历，中专以下特别优秀者亦可；（学历不重要）2、房产销售工作经验有无亦可，应届生也欢迎；（经验不是硬指标）3、平均无责任底薪3000-5000元+15%~45%业绩提成，奖金另发；4、提供带薪培训；公司在业内的优势1、德佑地产专注中高端不动产，平台大，企业文化好(强调坦诚、团结、分享)2、未来晋升空间大，15年德佑新房部强势扩区，所以未来管理层岗位需求较大。晋升为分行主管时即享有30%股份分红制（基本年收入40-50万）。3、核心竞争力：符合公司文化及业绩考核标准的分行主管享有投资下属分行的权利，真正实现同一平台，共同创业（让别人为你打工）。工作内容（工作内容简单，贵在坚持）1、通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；2、浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；3、开发房源和客户资源，并展开有效跟进；4、与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；5、公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦。5、工作时间有弹性，工作内容简单。
德佑4年规划1年成为高端房产专家；2年升任分行主管分享红利；3年拓展团队成为经理；4年共同创业五子登科；5年实现个人的财务自由。在上海这个快节奏，竞争强烈的魔都，德佑地产愿意给每一个怀揣梦想的年轻人提供一个创业致富的平台，让您实现买车、买房、环游世界的梦想！相信自己，你可以的！
35713	一手新房销售	长宁区	岗位职责：我们的90%的时间是用在和销售有直接关系的事情上我们销售的产品是全上海的（一手房）我们的办公地点是在写字楼里我们的上班时间比二手门店少我们的工作强度比二手低我们的开单率比二手高(两个月内新人开单率高达80%)上海德佑房地产经纪有限公司上海德佑房地产经纪有限公司于2002年高端起步，布局锁定在上海中高端社区，面向政府部门、专业机构、世界500强、上市公司、投资机构等高层管理人员及决策人士，提供住宅、商用物业、一手代理等投资、自用置业服务。经十年耕耘，德佑地产目前已有200余家门店布局沪上
35713	销售专员(德佑房产)	上海	德佑豪宅---上海顶级豪宅机构 专业从事上海各区2000万+顶级豪宅销售及代理 公司以人为本、唯才是举，培养国内真正的豪宅专家！ 一、薪资待遇：无责任底薪制 底薪7000元/月-10000元/月；最高40%高提成+专属定制手机1部+旅游+晋升+五险+奖金另发（优秀员工年薪30万-80万）。 二、任职要求： 1.年龄22-40岁，3轮面试通过率30%（自信就来）； 2.学历本科及以上（个别优秀者可放宽至大专） 3.有无行业经验皆可，公司提供行业领先的专业岗位培训，专业是豪宅经纪的命脉！ 4.普通话标准，执行力强、良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力； 5.积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队协作。 三、招聘说明： 我们招的不是员工，而是公司的合伙人！ ★我们只需要热爱豪宅、感恩生活、专注做事的人！ 在这里，月薪十万比比皆是，用行动证明，用事实说话！ 在这里，我们因材施教，1对1师徒带教，激发无限可能！ 四、平台优势及发展空间： 1. 德佑豪宅是上海最专业的豪宅机构，立足上海已15年，业内的LV、爱马仕，从业者不乏硕士研究生、海归，我们仍在不断追求卓越…… 2. 集团母公司链家地产是国内规模最大、最有影响力的房地产经纪公司，工作内网和外网app业内最具竞争力，这令其他同行公司只能望其项背，优势不言而喻； 3. 德佑豪宅服务城市领袖，在资源上涵盖整个上海高端公寓、江景豪宅、别墅、洋房、商业及一手项目代理，这在业内是唯一、因为这个唯一客户成交率大幅提升，也因为此客户享受真正的VIP体验！ 4. 上海豪宅顾问在业内比例不足0.5%，不足0.5%没错，收入自然不菲…… 我们只寻找有梦想、有追求、热爱高端豪宅销售的合伙人！ 你就是你的传奇！！！ ★judy祖经理 13564946232（微信同号）, 高薪诚聘
35713	高端豪宅经纪人	静安区	岗位职责：1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。岗位要求：1、年龄在20—40周岁，大专以上学历；2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	链家地产年底最后一波招聘储备经理	上海	【我们的工作内容】 1、新员工入店，熟悉了解所在商圈；【不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在一起】； 2、积累客户信息与房源资源；【店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累】； 3、负责客户的接待、咨询；【不知如何开口不必担心，有详细的文字资料教给您】； 4、详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源； 5、根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍； 6、进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；【从带看到成交，师傅一对一帮扶，带您成功挖掘第一桶金】； 7、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作； 8、为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系；【服务客户为第一要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来】。 上班地址：宣化路53号链家地产 地铁2号11号线江苏路站4号口。 【薪资待遇】： 1、基本保障：新人入职可享受底薪4000元元/月；有行业经验底薪5000元/月. 2、经纪人提成15%-45%； 3、员工享有完善的社会福利保险； 【晋升机制】： 1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问营业主任分行经理高级经理区域总监）； 2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人； 3、优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划雄鹰计划），助你一步步成为优秀领导者！ 4、合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！ 其他福利： 1、丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！ 2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假及公休假！ 3、老员工周年慰问，并每月享有老员工福利津贴！ 4、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
35713	ETL工程师(德佑房地产经纪有限公司)	苏州	岗位职责：1.Sqlserver数据库的ETL开发2.参与数据仓库架构的设计及开发3.参与数据仓库ETL流程优化及解决ETL相关技术问题岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有较好的英文阅读能力；2、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和理解能力；3、熟悉主流数据库技术，如oracle、Sqlserver等；4、精通ETL架构，有一定的ETL开发经验，了解日常作业的部署和调度5、至少熟悉一种ETL开发工具，如Datastage,Informatica,Kettle等；
35713	3000无责底薪强势来袭转正月入8000提成	上海	毕业季来了，挑战开始了，面对未知的未来，你将何去何从？德佑在这里，上海房产市场一片沸腾，面对无尽的可能，德佑做了些什么？3000元无责任底薪？是的，从现在开始，让德佑来告诉你，你值得拥有！入职德佑，德佑为您提供：1、无责任保障底薪3000元/月，提成高达40，提供就近住宿方案2、可享受季度旅游奖励、带薪培训、商业保险（共七险）、免费营销端口、销售精英年度巨奖、节日大礼包、公司年会、运动会等公司福利3、面试之前公司内部专业宣讲会，给您不一样的面试体验，更深度了解公司企业文化4、广阔发展平台，平等的晋升机制入职德佑，德佑为您规划：1销售管理路线发展：经纪人-高级经纪人-店经理-区域经理-大区总监-分公司总经理2销售专业路线发展：经纪人-资深经纪人-一星营业主任-二星营业主任-三星营业主任-四星营业主任-五星营业主任3透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰只要你：1、年龄20-30周岁，统招大专及以上学历，应届生优先考虑2、诚实守信，勤奋主动，良好的沟通能力，高度的工作热情，有团队合作意识。德佑需要你做到：1、负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务2、了解客户需求，促成一手房买卖业务，并负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。简历投递绿色通道：因投递简历较多，您投递后可直接致人事部，我们会优先为您安排面试！诚邀您的加入面试预约：何江华经理：138-1777-4440面试时间：周一至周日上午午9302000面试地点：上海市闵行区畹町路108号（靠近春申路）近地铁1号线莘庄站。简历接收邮箱：110948dooioocom
35713	高级产品经理（集团产品）	上海-静安区	您会承担什么工作:1.负责集团项目的产品设计，运...
35713	中高端不动产销售 底薪3000-4500元+带薪培训+住宿方案-上海	上海	职位描述:  我们的优势是什么？   行业内唯一一家合伙人制度的房地产公司，圆你创业梦！公司出资，员工自己做老板，享受门店分红！   不同于其他公司，公司只做上海中心城区中高档住宅、高档别墅及写字楼、
35713	豪宅经理人	黄浦区	岗位职责：1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、
35713	漂流的人生#不变的销售	上海	链家地产 中国最大的房地产公司诚聘房产经纪人 一、公司优势： 链家地产——中国第一大房地产公司！ 链家地产（原德佑地产）南京西路店地处静安区南京西路核心地段，主营周围中心区域的中高端楼盘的销售与租赁业务。周边商业配套齐全，交通方便，地铁12号线-13号线-2号线都在附近。 二、职位待遇 1、新人前6个月为实习期，实习期待遇为：4000元/月无责底薪+40%提成。业绩累计3.6万租赁即可转正，大部分员工两个月内都可以转正。优秀员工当月就可以转正。 2、转正后底薪5000起+15%--45%提成 3、工资每月10号发放，遇休息日、节假日都会提前，不拖欠员工一分钱。 4、优秀员工可享受每季度（境外）旅游奖励（8000元+5天4夜双飞游）、租房补贴、商业保险、定额的通讯补贴及交通费补贴等公司福利 5、符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划（像我现在这样可投资团队里优秀的经纪人出去开店，享受开店的分红。） 6、工作时间：朝九晚九，弹性工作时间。 7、公司没有任何罚款制度，让所有员工充满幸福感。 8、入职的员工，公司每人发一部小米4手机，每个月5000分钟免费通话和4个G的免费流量。 四、应聘要求 1、性别没有特别要求，男生女生都可以，颜值高气场足的优先。 2、年龄在18岁到30岁之间。 3、大专及以上学历。学信网可查。 4、沟通能力强，集体荣誉感强，能吃苦，勤奋好学，积极自信，善于思考，有强烈的竞争意识，进取心和力争夺冠的决心是我非常看重的品质。 五、综合说明（重要） 我们的工作是非常具有挑战性的工作，适合有梦想，有追求，不甘于平凡，不满足于现状的人来应聘。虽然会辛苦些，但我们的收获远远大于我们的付出。工厂的模式就是包吃包住，一个月3000到5000元，一年到头除去开支收入微薄。但在我的团队里面，半年内的员工平均月收入都轻松过万，半年上的员工平均月收入超过2万。选择大于努力。在这一行，要么你是真正的人才，要么你有付出普通人三倍的时间精力并具有无怨无悔的魄力和勇气，要么你运气爆棚，否则年薪几十万，三年买车买房只会是一场黄梁美梦。你要明白，上海滩一个企业的高管也不过年薪三五十万，别人已经四五十岁了，我们得到同样的收入才二十几岁，年纪轻轻想拿高薪，就要承受比别人更多的磨难、委屈、辛酸！ 如果你符合我的招募要求，那你就投递简历，或者来电！！！ 六、招聘面试地址 闵行区红松路344号链家地产，地铁10号线龙柏新村站！请百度地图查明周边！!
35713	运营实习生（摄影类）(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1.负责给专业摄影师分发拍摄任务，并对作品进行验收，登记；2.负责摄影师照片的统一分类管理，配合其他部门的图片需求；3.独立运营单一摄影师团体，跟踪并分析数据，发现问题，提出解决方案；4.与摄影师沟通日常问题；职位要求：1.本科学历，211，985大学；2.有较好的，沟通能力，逻辑能力和创新意识；3.有较好独立的思考方式，能够发现项目运营中的问题；4.有摄影、绘画基础加分（非必要条件）；岗位优势：1.日常会与近200名专业的摄影师沟通，可深入了解摄影师行业；2.为了提高员工的业务处理能力，公司可免费提供单反相机和大疆（视频拍摄专业设备）做练习，也会有专业的同事带教；3.参与不时更新的项目，学习运营及管理经验，如果有机会你正好又积聚了能力，我们乐于给予大家真实的锻炼机会，甚至是试错的机会。我们看重的是你的学习能力和潜力；4.宽松的管理氛围，闲时逗逼工作时认真严谨的同事，一个季度一次的出游，免费咖啡饮料畅饮，不时举办的各类培训（程序开发、设计、运营、产品等类别），还有各种惊喜的节日礼物和团队赛事，总有一种是你喜欢的。
35713	执行秘书	闸北区	我们期待遇见这样的你：1大专以上学历，1年以上工作经验，在上海居留稳定2心细、勤快，做事不拖拉的妹纸3有兴趣学习行政管理技巧，善于运用办公软件（word/excel/powerpoint等）4有较好的沟通与协调能力5富有团队合作精神6有良好的职业道德，遵守职业相关的纪律和要求7已婚已育/有行业相关经验者优先和我们一起，你将成为：1门店大管家--协助分行经理做好店务管理及公司各项制度的执行工作2数据监察员--负责营运部业务数据汇总和检核工作3小小财务官--负责部门日常流水账、周对账及月度报表汇总的财务工作4半个hr--员工入离职办理、考勤及薪资核算、员工绩效考核及晋升提醒工作5半个外交官--协调总部与部门/分行间的各项事务，做好协调工作。只要你愿意稳定发展并展示出色的工作能力，我们为你提供明晰的职业发展规划：行政助理高级行政助理区域助理（管理区域助理团队）总监助理副总助理。我们为你提供以下在职学习机会：1一对一师傅带教2完善的工作指导手册3优秀同仁的经验分享4定期岗位技能提升课程5自选专业课、兴趣课的面授培训6内部培训讲师课程除了完善的社保和休假制度，我们希望你还会喜欢：就近安排工作地点整洁规范的工作环境与专业团队共同成长的文化氛围丰富多样团建活动大型旅游激励
35713	房地产销售管理、销售代表（提供住宿+底薪5000起）	上海-浦东新区	【区域优势】经济型别墅在莘闵，青浦西郊地区占有...
35713	一手房储备干部底薪3k+住宿方案+带看奖金+带薪培训-上海	上海	职位描述:  如果你初出学校，渴望找到一份满意的工作  如果你刚到上海，还在为生存发愁  如果你刚入社会，希望有机会快速提升自己的工作技能和综合素质  如果你在社会换了很多岗位，还找不到自己的职业定位
35713	分行经理	闵行区	岗位职责：【岗位简介】1、20-35岁，中专以上学历，中专以下特别优秀者亦可；（学历不重要）2、房产销售工作经验有无亦可，应届生也欢迎；（经验不是硬指标）3、平均无责任底薪3000-5000元+15%~45%业绩提成，奖金另发；4、提供带薪培训；5、工作时间有弹性，工作内容简单。【公司在业内的优势】1、德佑地产专注中高端不动产，平台大，企业文化好(强调坦诚、团结、分享)2、未来晋升空间大，15年德佑新房部强势扩区，所以未来管理层岗位需求较大。晋升为分行主管时即享有30%股份分红制（基本年收入40
35713	高薪置业顾问+高提成(链家地产)	上海	选择大于努力。为什么选择链家 之所以链家 链家相信，托付可以很简单 成为大多数人的选择一定没错我们在全北京拥有接近30%的市场份额，并远超同业连续数年蝉联第一；十年间我们圆满完成了40多万个托付，为上百万家庭圆了家的梦想。 链家相信，信任可以很简单 对客户再好点一定没错我们坚持做中国房地产经纪行业透明交易标准的发起和践行者2003年，我们率先提出"签三方约，不吃差价"，为消费者提供诚信服务；2006年，我们率先宣布实行资金监管，以保障消费者交易资金安全；2011年，我们率先发动"行动"，维护消费者真实找房的权益，同时也在行业中谱写出一个认"真"的时代。  链家相信，专业可以很简单 对经纪人较真儿点一定没错 我们始终坚持招募大专学历以上的经纪人，因为我们相信高标准才能提供好服务； 链家经纪人成为社区专家需要连过58关，店经理每年需要脱产培训18天； 链家经纪人在全国经纪人大赛等各种重要赛事中更是屡拔头筹！ 链家正成为全国优秀经纪人向往的平台。  链家相信，责任可以很简单 为别人多做些一定没错 2006年起我们在安徽、内蒙和山西建立了三所链家希望小学，我们仍将继续。 为发扬社区公益，链家联合北京市社区服务中心开展"十万小时义工"活动，社区提供社区美化、绿化环保等服务。 了解到贫困地区儿童对学习知识的渴望，链家开展"长征路上的爱心图书馆"公益项目，计划募集图书35万册，为长征路上的边远学校建立35所图书馆。  工作职责 1.为到店客户提供咨询服务; 2.根据客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务和一手房代理业务； 3.推进客户的业务跟进和房屋过户手续办理等服务工作; 4.通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系; 任职要求 1.大专及以上学历；有工作经验优先； 2.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳； 3.有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值； 4.高度的工作热情和团队合作意识； 5.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。  薪资福利： 实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪4000元 转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪5000-6000元，提拥20%-40% 缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选) 每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会 节日公司主题活动及节日礼品 带薪年假、学历进修 工作地点可根据应聘者居住情况就近安排 晋升空间：经纪人-店经理-MVP储备-商圈经理-运营总监-分公司总经理, 高薪诚聘
35713	iOS开发工程师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责:1、负责iOS客户端的软件架构设计；2、负责iOS客户端的软件程序开发与维护；3、根据产品需求完成模块设计、测试工作；职位要求:1、3年以上iOS客户端软件开发工作经验，对iOS的基础架构、组件、性能优化、内存优化有深刻了解，熟练掌握MacOS，精通objective-c开发语言及Xcode或同类开发工具，熟练使用swift优先录用；2、熟悉iOS系列软件程序的发布、安装。精通性能调试；3、熟悉Xml、json等常用数据结构的解析；4、能独立完成iOS开发的主力任务,有AppStore线上作品为佳；5、精通iOSSDK中的UI，精通iOS网络编程（socket,http,webservice等），熟练掌握多线程，熟练掌握SQLite或CoreData使用；6、积极主动，认真负责，能承担一定的抗压能力；
35713	高诚聘一手房销售储备干部，3000底薪/无需经验/高提成	上海	现在的你，是否渴望改变？是否想远离平庸？是否期待不一样的生活？2015年德佑地产带你重新开始，做最好的自己！只要努力过，无论是平淡安详，还是轰轰烈烈，亦或是草草收尾，都是值得的！小伙伴们！我们是上海市最大的房地产经纪公司，我们中介部旗下目前有200多家门店，15年我们将扩展到500家，我们也是上海市最大的地产代理公司！年轻人，你忍心蜗居在不到10平米的出租屋里吗？你忍心因为丈母娘说你供不起房子而和恋人分手吗？你忍心看着父母缩衣节食、劳苦一生的积蓄帮你还房贷吗？这里是你实现梦想的地方！在这里：1、时间是自由的2、wifi是全覆盖的3、月薪是过完且不封顶的4、培训是带薪的5、国内外旅游是免费的6、晋升是靠能力，不是靠关系的这就是我们给你提供的岗位：销售实习生高级销售顾问分行主管分行经理作为销售人员一切以业绩说话，销售提成是营销能手的收入主要来源，我们不但有高额的佣金提成，还有全上海最全的房产资源（让你发挥随心所欲），最主要的是合伙人制度30的分红（年收百万比比皆是）工资结构：保障薪资3k高提成15-40带看奖金优秀员工年终奖金带薪假期收走就走的国内外免费旅游说来就来的各种娱乐活动我们不以高薪来吸引懒人，我们只是提供广阔的平台帮助你实现你的梦想，我们不差钱，我们只差对钱有欲望的人才！求职绿色通道：可直接将简历投至dooioo2015126com，或致电德佑人事部徐小姐15618742250，我们期待你的加入！
35713	楼市回暖赚钱的时机到了 急招房地产销售	上海	德佑集团&链家地产 京沪房产行业翘楚 强强联手<br...
35713	底薪三千，带薪培训，年底出国游福利 公平晋升-上海	上海	职位描述:  你是一个怀揣梦想，有上进心的年轻人，我给你平台，简单的公司，不一样的文化。公平的竞争，活出不一样的人生。  你不需家境显赫只要你够强。你认为你是千里马，一定要有伯乐发现你，活出同龄人3倍
35713	业务精英	长宁区	岗位职责：友情提醒：本公司是正规的房产公司，不收取任何费用，欢迎你的到来，请放心选择！岗位描述：1、主要从事上海一手新房的销售工作，为客户提供专业的房地产咨询及买卖服务；2、陪同客户讲解剖析看房，促使新房的成交。3、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；4、负责客户跟进及房屋买卖合同签约及售后完善工作等服务工作；5、负责开发房源与客户并建立良好的合作关系。岗位要求：岗位要求：1.年龄在1830周岁，吃苦耐劳、团队精神；2.具备良好的
35713	急招销售精英（无责任底薪3000+提供住宿+带薪培训）-上海	上海	职位描述:  我们的优势是什么？   行业内唯一一家合伙人制度的房地产公司，圆你创业梦！公司出资，员工自己做老板，享受门店分红！   不同于其他公司，公司只做上海中心城区中高档住宅、高档别墅及写字楼、
35713	业务经理	松江区	岗位职责：1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、
35713	地产中介	上海	1、新员工入店，熟悉了解所在商圈；  2、详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；  3、进行商务谈判，促成买卖和租赁业务；  4、为客户提供专业的高端服务。
35713	Java开发工程师（新项目）(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1.内部系统的开发和设计任职要求：1.本科以上学历，计算机专业背景;2.有独立工作和思考能力,有一定敏捷开发基础;3.三年以上Java开发经验，熟悉常用的开源框架SpringMVC/iBatis;4.有一定的数据库基础，能设计表与索引;5.对于系统性能调优,局部重构有心得者佳;6.有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并刻苦钻研;7.愿意指导同事一起工作的更佳
35713	徐汇区豪宅销售储备分行经理月均8k以上带薪培训住宿	徐汇区	您好，未来我们的合伙人，你在找我们的同时，我们也在找你德佑4年里程碑计划：成为销售精英升任团队主管拥有公司投资权购房买车、实现自由人生销售顾问，年平均收入为856万营业主任，年平均收入为15万69的员工2年后晋升为分行经理！分行经理，享受30分红成为合伙人资深经理，享有投资权平均年收超过40万！单人、单店业绩高于行业平均水平3倍。任职要求：户籍、性别、专业不限，年龄20-33岁性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我要有良好的心理素质具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职退伍军人和应届毕业生优先录用。在德佑工作，不需要聪明的头脑，不需要帅气靓丽的外表，更不需要显赫的家世和绚烂的简历，只需要你有梦想，有一颗冠军的心，那么德佑一定为你提供最好的舞台证明你的价值，实现你的梦想，让我们爱的人过得更幸福，活的更有尊严。也许有一天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在一起，一起去回忆那些在德佑追逐梦想的点点滴滴。如果拥有梦想而不去实现，年轻有什么用，拥有青春又有什么用？速度加入德佑，让我们一起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。薪资福利：不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）福利：社会保险、住房公积金、商业保险、年假、带薪病假、体检、免费岗前培训公平、广阔的晋升空间，所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等薪资：底薪3000元奖金提成（业绩x1540）社会福利保险住宿免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备一定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。绿色通道您好，由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电招聘部，我们将优先为您安排面试。联系人：杨小姐联系电话：18616242336公司主页：http//wwwdooioocom
35713	月入两万不是梦+基本工资5000起	上海-宝山区	宝山高境板块招募精英人士无责任底薪5000起，最高...
35713	黄浦区豪宅经理人招聘	黄浦区	1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
35713	房产销售精英（底薪3000-4500元+带薪培训+住宿方案）-上海	上海	职位描述:  职位待遇：    1、前三个月保障底薪为3000元/月；  2、转正后销售业绩可提取分段，提成最高达30%税前收入；  3、优秀员工可享受季度旅游奖励、租房补贴、商业保险、定额的通讯及交
35713	链家地产高薪销售+5000底薪(链家地产)	上海	职位描述 诚聘房产销售精英，只要你有梦想，这里是你绽放青春的完美舞台！加入我们，引领行业！有你，大不一样！ 任职资格： 1、大专及以上学历（23至38岁）； 2、沟通、表达、学习能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗； 3、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战； 4、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神； 5、对销售工作有较高的热情； 1、薪酬福利：试用期底薪4000元 考核转正后 底薪5000+15%~45%高额提成（平均月薪8000~10000元，优秀者月薪2万~5万，上不封顶） 2、晋升空间：考核通过即刻转正，每月内部选拔，3个月一次晋升考评，绝无“空降兵”！ 明确的晋升时间，科学的晋升制度，完善的晋升体系，致力于打造一个公开，公平，透明的晋升平台。 3、培训体系：一流的公司，一流的培训，培训是员工最大的福利。专业、系统的培训，“教”与“练”相结合，各阶段针对性的辅导，为您提供房地产基础、法律法规、税费贷款、沟通技巧、谈判心理、管理方法等全方位知识，让您每一步 都前进的 更加踏实。 4、保险补贴：养老、医疗、失业、工伤、生育等完善保障体系，为员工解决后顾之忧。 5、工作氛围：这是一个家，每个人都是我们的家人，和谐、互助、团结、融洽的工作氛围，为大家创造一个良好的工作环境。 6、生活娱乐：聚餐、郊游、K歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特 殊神秘的礼品，优秀员工的国内外旅游，让大家感受家一样的温暖~~ 链家期待您的加入 手机号同微信13621808460, 高薪诚聘
35713	视觉设计师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述:1、参与产品前期沟通，设计交互产品原型2、产品视觉风格设定及UI设计（WEB、Android、IOS）3、输出及分解设计元素，UI测试及还原4、收集分析用户需求，优化即有产品的用户体验5、分享设计经验、推动提高团队的设计能力任职资格：1、艺术、设计专业背景，对UI设计趋势有敏锐的感知和领悟能力；2、熟练使用Adobe系列软件，如Photoshop等主流设计软件；3、对视觉设计、色彩搭配有很好的把握，能有效的将想法转化为设计方案；4、注重设计细节，崇尚简约的设计理念，有软件或手机UI设计作品更佳；5、有良好的团队合作意识，能够接受团队中不同见解。请附上作品或作品链接
35713	行政助理（松江区明中路1177弄试用期交保险）职位编号：1	松江区	我们期待遇见这样的你：1大专以上学历，1年以上工作经验，在上海居留稳定2心细、勤快，做事不拖拉的妹纸3有兴趣学习行政管理技巧，善于运用办公软件（word/excel/powerpoint等）4有较好的沟通与协调能力5富有团队合作精神6有良好的职业道德，遵守职业相关的纪律和要求7已婚已育/有行业相关经验者优先和我们一起，你将成为：1门店大管家--协助分行经理做好店务管理及公司各项制度的执行工作2数据监察员--负责营运部业务数据汇总和检核工作3小小财务官--负责部门日常流水账、周对账及月度报表汇总的财务工作4半个hr--员工入离职办理、考勤及薪资核算、员工绩效考核及晋升提醒工作5半个外交官--协调总部与部门/分行间的各项事务，做好协调工作。只要你愿意稳定发展并展示出色的工作能力，我们为你提供明晰的职业发展规划：行政助理高级行政助理区域助理（管理区域助理团队）总监助理副总助理。我们为你提供以下在职学习机会：1一对一师傅带教2完善的工作指导手册3优秀同仁的经验分享4定期岗位技能提升课程5自选专业课、兴趣课的面授培训6内部培训讲师课程除了完善的社保和休假制度，我们希望你还会喜欢：就近安排工作地点整洁规范的工作环境与专业团队共同成长的文化氛围丰富多样团建活动大型旅游激励
35713	一手***豪宅销售 大客户经理 底薪5000+高额 提成	上海-黄浦区	我们提供的不是一个职位，而是一份快乐的事业，欢迎优...
35713	浦东新区行政专员（金桥）招聘	浦东新区	岗位职责：1、配合公司各层级管理者执行各项行政管理实务、档案管理、数据录入以及整理工作2、协助营业部做好各类材料手续、合同协议和楼盘信息的各项管理3、对公司各类款项进行代收代付的工作4、门店环境管理任职资格：1、有亲和力2、专科以上学历3、熟练操作office软件、数据统计报表等4、有较强的沟通能力，工作认真仔细，责任心强工作时间：周一至周五9:00-18:00，周末双休，国定假期照常休息工作地点：上海浦东金桥地区门店就近分配
面谈
35713	业务员 高级讲师培训+透明晋升+出国机会+高提成-上海	上海	职位描述:  职位描述：  如果你初出学校，渴望找到一份满意的工作  如果你刚到上海，还在为生存发愁  如果你刚入社会，希望有机会快速提升自己的工作技能和综合素质  如果你在社会换了很多岗位，还找不到
35713	豪宅顾问(德佑房产)	上海	德佑豪宅---链家集团旗下专业高端住宅品牌 专业从事上海全市1500万以上高端住宅二手经纪和一手销售 我们只寻找有梦想、有思路、对自我高要求，一心想从事高端住宅销售的志同道合的伙伴共同开创属于我们自己的辉煌事业。 一、薪资待遇： 无责任底薪制： .无行业经验，底薪7000元/月，转正后底薪8000元/月-13500元/月； .有行业经验，底薪7000元/月-13500元/月； 有豪宅成交经验，底薪7000元/月-13500元/月； 来这里你可以得到。私人手机一部。一季度一次旅游。40%的提成 月入过万 与精英人士的过招经验。无数2000万以上的豪宅尽收眼底 以及专业的交易 税费 知识培训。让你在年底同学会大翻身。LV YSL 宝马 奔驰 凭自己一样可以。 二、任职要求： 1.年龄20-35岁； 2.学历本科以上（相对于学历，我们更注重能力） 3.军人优先录取； 4.有无行业经验皆可，公司提供专属完整的岗位培训，整个职业生涯的所有培训均免费提供； 5.有行业经验者加入并通过考核可享受直接晋级待遇； 6.身心健康，诚实守信，勤奋好学，执行力强。 7。有胆你就来挑战高薪 三、招聘说明： 我们招的不是员工，而是公司的合伙人！ 加入我们，年薪百万不是梦，月薪十万比比皆是，用行动证明，用事实说话！ 我们的要求：勤奋+爱学习+执行力+赚钱欲望！ 在这里，学历不是最重要，我们会因材施教，最重要的是能力！ 在这里，没有经验不要紧，我们有领先行内的专属带薪培训，培养过上万名无行业经验的销售精英！ 找工作迷茫不要紧，但梦想一定要有，在我们这里就会实现，系统的职业规划，强大的公司后台为您保驾护航！ 拨打电话，24小时内安排面试！面试通过，24小时内安排上班！ 团队热线：祖经理：13564946232 微信号：13564946232 四、岗位职责： 1.参加公司的职业培训，提升业务技能及专业知识； 2.浏览公司全上海共享的有效资源（高档公寓+洋房+别墅房源资源与客户资源）并整理出针对自身的有效信息； 3.开通个人专属网络端口+渠道开发属于自己的各种客户资源，并展开有效跟进； 4.与客户沟通、预约、洽谈并达成信任并签约成交； 五、平台优势及发展空间： 1.链家地产作为上海的房地产龙头企业，2016年的今天，我们已经有1400余家门店，2000余家分行，30000多名员工，这个数字还在不断上升。但这才是刚刚开始，至2016年底我们至少要拓展到1800家门店，3000多家分行，这就意味着我们还需要1000多名合伙人才，晋升空间无限，晋升机会远超其他同行。 2.房产企业的黄埔军校，95%的管理层来自内部提拔；我们跟踪发现，勤奋、自律、自信、有想法却无资金而又渴望创业的人在加入链家地产后，80%的人已经晋升为管理层并实现了买车购房的梦想。 3.1年成就百万业绩加入精英会；2年升任经理拓展团队分享30%红利；3年共同创业实现五子登科；4-5年拓展区域人生更上一层楼。 记住！我们不是打工者，我们是中国最具年轻化的创业新型合伙人公司！, 高薪诚聘
35713	项目运营实习生(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1.负责审核专业摄影师所拍摄的房源视频、所绘制的房源户型图是否符合公司的规范要求；2.审核视频后期制作人员处理的视频是否符合公司的规范要求；3.跟踪并分析相关数据，发现问题，提出解决方案；4.与摄影师、视频后期人员沟通日常问题，并督促其尽快解决；5.主管要求的其他事务。任职要求：1.每周一至周五，至少要能出勤4天；2.较强的学习能力，会积极主动的思考问题，能够独立负责项目；3.具备基本的excle、word、PPT使用能力；4.会使用PR、PS者更好（不是必备条件）；岗位优势：1.日常会与近200名专业的摄影师沟通，可深入了解摄影师行业；2.为了提高员工的业务处理能力，公司可免费提供单反相机和大疆（视频拍摄专业设备）做练习，也会有专业的同事带教；3.参与不时更新的项目，学习运营及管理经验，如果有机会你正好又积聚了能力，我们也会很乐意推荐转岗；4.宽松的管理氛围，闲时逗逼工作时认真严谨的同事，一个季度一次的出游，免费咖啡饮料畅饮，不时举办的各类培训（程序开发、设计、运营、产品等类别），还有各种惊喜的节日礼物和团队赛事，总有一种是你喜欢的；5.希望招募到能认真、负责、严谨工作又不失聪明活泼的实习生，我们可以提供一个平台去持续的培养一个人，等到明年转正成为我们正式的同事，期待你的加入^_^
35713	羊帆起航多多赚钱3k底薪、高提成住宿把握当下	上海	从事房地产销售这个行业，真正感受销售的力量和其中的快乐，同时获得高收入。成功的人一般不是才华横溢的人，而是能以亲切和蔼的态度给人以好感的人，而是能够在职业生涯的路上坚守梦想敢于“亮剑”的人。狭路相逢勇者胜！这个平台留给没有好的背景，却执于想凭自己的能力有一番成就的人。曾经的我和您一样，需要一份工作，需要一个能够承载梦想的职业，迷茫但依然渴望。没有注定成功不了的人，而在于有没有认真选择，有没有努力和坚持！期待有志向的您加入我的团队！共同成长、收获。今后的创业路上无论一起能走多久，相信因为有了这段时光，您的未来会更加美好！！从事管理前，我自己曾经创造过5万以上的月收入。您只要相信自己，那么我有信心帮您做的更好。希望您理解这不仅是一份销售工作，而是一份快乐的事业。一起合作，源自真诚，我可以，希望您也是！欢迎您加入德佑地产，加入我的团队！岗位简介1、20-28岁，大专及以上学历、了解自我优点和不足但不乏自信有追求的人（即使高中学历亦可）（天道酬勤）2、房产销售工作经验有无亦可，欢迎应届生挑战（后生可畏）3、平均无责任底薪3000元30业绩提成，奖金另发。（注：收入不设上限）4、提供住宿或就近分配5、提供带薪培训6、工作时间有弹性，自由支配度强。公司在业内的优势公司经营理念：上善若水，德以佑人。1、德佑地产专注中高端不动产，平台大，有好的企业文化和工作环境强调学习、坦诚、团结、分享。2、未来晋升空间大，至2017年底分行经理的职位就需要1000名，所以管理层岗位需求较大。晋升为分行经理可享有30股份分红制（基本年收入30-50万）。3、核心竞争力：符合公司文化及考核达标的分行主管享有投资下属分行的权利，真正实现同一平台，共同创业。工作内容1、通过自我学习和培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易及贷款金融等知识）2、浏览公司房源与客户信息资源，进行匹配、约看。并开发资源展开有效跟进！3、与客户沟通，谈判斡旋，达成业务成交4、主做上海中高端项目。德佑4年规划1年成为高端房产专家2年升任分行主管分享红利3年拓展团队进一步发展4年共同创业五子登科5年实现个人的财务自由。如何面试面试预约：王经理189-1756-7085面试时间：周一至周五下午13301600（特殊情况可说明）面试地点：德佑地产总部/分行（据情况而定，会提前短信或邮件告知。）简历接收邮箱：87881dooioocom
35713	储备分行主管、储备管理生招募（应届生招募）	上海-浦东新区	新链家大平台 ...
35713	浦东新区行政专员（联洋）招聘	浦东新区	岗位职责：1、配合公司各层级管理者执行各项行政管理实务、档案管理、数据录入以及整理工作2、协助营业部做好各类材料手续、合同协议和楼盘信息的各项管理3、对公司各类款项进行代收代付的工作4、门店环境管理任职资格：1、有亲和力2、专科以上学历3、熟练操作office软件、数据统计报表等4、有较强的沟通能力，工作认真仔细，责任心强工作时间：周一至周五9:00-18:00，周末双休，国定假期照常休息工作地点：上海浦东联洋地区门店就近分配
3、谢绝应届生和外省人员！
35713	销售精英/专业带薪培训/应届生首选/退伍军人-上海	上海	职位描述:  你是一个怀揣梦想，有上进心的年轻人，我给你平台，简单的公司，不一样的文化。公平的竞争，活出不一样的人生。  你不需家境显赫只要你够强。你认为你是千里马，一定要有伯乐发现你，活出同龄人3倍
35713	长宁区一手新房销售招聘	长宁区	我们的90%的时间是用在和销售有直接关系的事情上我们销售的产品是全上海的（一手房）我们的办公地点是在写字楼里我们的上班时间比二手门店少我们的工作强度比二手低我们的开单率比二手高(两个月内新人开单率高达80%)上海德佑房地产经纪有限公司上海德佑房地产经纪有限公司于2002年高端起步，布局锁定在上海中高端社区，面向政府部门、专业机构、世界500强、上市公司、投资机构等高层管理人员及决策人士，提供住宅、商用物业、一手代理等投资、自用置业服务。经十年耕耘，德佑地产目前已有200余家门店布局沪上，近6000名员工，年成交金额跻身行业前三甲，连续5次蝉联行业最高奖项“金桥奖”。德佑地产秉承“上善若水，德以佑人”的核心理念，以“传递真诚”为己任，与客户建立战略合作伙伴关系，成为上海中高端市场的领导品牌。我们注重员工的沟通与交流、提供不收取任何费用的带薪培训、全员享有公平、公正的晋升通道及股权激励计划。招聘职位:新房销售职位待遇：1、试用期三个月底薪3000元/月；转正之后根据业绩底薪在5000到6000之间2、销售业绩可提成最低15%到最高45%；3、强大的网络推广支持（免费安居客1000元，搜房600元）4、所有员工缴纳常规保险+商业保险（额外）；5、优秀员工可享受每3个月的境内3日游或出国5日游奖励（见以下照片）；5、老员工可以享受津贴和带薪年假；6、有员工宿舍（地铁旁的电梯小区），费用300/月；德佑4年里程碑计划：1年成为销售精英人均年收入为11.56万！2年升任团队主管享受高底薪加团队提成！人均年收入为25万！3年拥有公司投资权成为合伙人人均年收入超过40万！4年购房买车、实现自由人生单人.单店业绩高于行业平均水平3倍
职位要求：1、年龄：20至35周岁；2、学历：大专以上；有其他行业销售经验者高中也可；3、良好的沟通及表达能力,能以客户时间为本,渴望高薪;4、身体健康,品行端正,无不良嗜好；5、有一定的社会阅历，能够适应快节奏的销售工作，对自己有一定自控能力的人优先；以下人员绝不录用：（如不慎录用，也会很快淘汰）1、人品差的人2、眼高手低的人3、缺乏正能量的人4、嫌上班时间长的人5、思想上高大，行动却矮小的人
35713	客户代表（高级讲师培训+过万客户资源+提供住宿）-上海	上海	职位描述:  职位描述：  如果你初出学校，渴望找到一份满意的工作  如果你刚到上海，还在为生存发愁  如果你刚入社会，希望有机会快速提升自己的工作技能和综合素质  如果你在社会换了很多岗位，还找不到
35713	年前最后一波招聘 储备干部包住	上海	大岗位职责： 1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责大客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、完成销售目标； 6、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。 任职资格： 1、年龄35岁以下，热爱销售工作； 2、沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、规模培训； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具有丰富的计算机软件企业工作经验或具备优良的企业管理工作经验； 5、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 6、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 7、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求。
35713	产品运营(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述：跟踪产品运营效果；负责相关数据的分析，总结；及时和相关部门进行沟通和反馈。职位要求：1.本科学历，211，985大学毕业；2.有较好的文字表达及逻辑能力和创新意识，有较好独立的思考方式，制造宣传卖点；3.善于总结规律，并且善于用ppt、图表、语言传达知识内容4.目标导向明确，有很强的竞争意识，抗压力强
35713	行政助理（1、911徐家汇地铁站附近清晰的晋升通道）	徐汇区	工作职责：1协助分行经理做好店务管理及公司各项制度的执行工作2负责营运部业务数据汇总和检核工作3负责部门日常流水账、周对账及月度报表汇总的财务工作4员工入离职办理、考勤及薪资核算、员工绩效考核及晋升提醒工作5协调总部与部门/分行间的各项事务，做好协调工作。我们为您提供的职业发展规划：通道一：行政助理高级行政助理区域助理（管理区域助理团队）总监助理副总助理。通道二：总部各职能部门职位空缺可进行内部应聘，应聘成功者可转岗发展。我们为您提供的培训：1、一对一师傅带教2、工作指导手册可自学3、优秀同仁的经验分享4、定期专业课、兴趣课的面授培训任职要求：1大专以上，1年以上行政相关工作经验2了解行政管理技巧、熟练运用办公软件（office/excel/powerpoint等）3有较好的沟通与协调能力4富有团队合作精神5有良好的职业道德，遵守职业相关的纪律和要求6认真仔细，开朗、自信。7上海户籍、已婚已育、有行业相关经验者优先（请写上具体的地址或者较方便的交通路线，我们是就近安排的）
35713	销售人均7k     （ 你拖后腿了吗 ）	上海	提到高薪行业，你最先想到哪个？证券？石油？电信?<br...
35713	浦东新区房产销售招聘	浦东新区	1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
1、年龄在20—30周岁，大专以上学历；2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	中高端豪宅销售储备分行经理月均8K以上+带薪培训+住宿-上海	上海	职位描述:  您好，未来我们的合伙人，你在找我们的同时，我们也在找你    德佑4年里程碑计划：  成为销售精英  升任团队主管  拥有公司投资权  购房买车、实现自由人生    销售顾问，年平均收入
35713	销售	上海	《上海链家》 一、公司简介 上海链家地产集团经过14年的高速发展。目前上海地区门店规模超过1400家，员工达39780名。综合实力上海排名第一且是行业领导者。 二、职位待遇 1、物业顾问无责任底薪5000起加提成加奖金，业绩高的员工底薪高达13500元。 2、符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划（可投资开店） 三、经理介绍 我叫王晴，加入上海链家地产集团3年，仅用一年时间晋升为分行主管，现任分行经理一职，选择大于努力，只要你有梦想，我一定帮你圆梦！ 四、应聘要求 1、性别没有特别要求，只要有信心，都可以做的很好！ 2、年龄在18岁到35岁之间 3、大专学历及以上，我最看中个人的综合能力。如果你学历高，能力也强当然最好。 4、沟通能力强，集体荣誉感强，能吃苦，勤奋好学，积极自信，善于思考，有强烈的企图心，进取心和力争夺冠的决心是团队非常看重的。
35713	UI设计师(德佑房地产经纪有限公司)	上海	职位描述:1、参与产品前期沟通，设计交互产品原型2、产品视觉风格设定及UI设计（WEB、Android、IOS）3、输出及分解设计元素，UI测试及还原4、收集分析用户需求，优化即有产品的用户体验5、分享设计经验、推动提高团队的设计能力任职资格：1、艺术、设计专业背景，对UI设计趋势有敏锐的感知和领悟能力；2、熟练使用Adobe系列软件，如Photoshop等主流设计软件；3、对视觉设计、色彩搭配有很好的把握，能有效的将想法转化为设计方案；4、注重设计细节，崇尚简约的设计理念，有软件或手机UI设计作品更佳；5、有良好的团队合作意识，能够接受团队中不同见解。请附上作品或作品链接
35713	诚聘销售，底薪3000元提成，单月收入过万	上海	是否还在为自己是月光族而发愁？是否久经沙场还没有房子没有车？是否爱你的人对你产生了不满和抱怨？是否你期待已久的伯乐还没有出现？点击鼠标，投上您的简历，加入我们，一年让您改变现状！销售顾问，年平均收入为856万营业主任，年平均收入为15万69的员工2年后晋升为分行经理！分行经理，享受30分红成为合伙人资深经理，享有投资权平均年收超过40万！单人、单店业绩高于行业平均水平3倍。任职要求：户籍、性别、专业不限，年龄20-33岁性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我要有良好的心理素质具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职退伍军人和应届毕业生优先录用。在德佑工作，不需要聪明的头脑，不需要帅气靓丽的外表，更不需要显赫的家世和绚烂的简历，只需要你有梦想，有一颗冠军的心，那么德佑一定为你提供最好的舞台证明你的价值，实现你的梦想，让我们爱的人过得更幸福，活的更有尊严。也许有一天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在一起，一起去回忆那些在德佑追逐梦想的点点滴滴。如果拥有梦想而不去实现，年轻有什么用，拥有青春又有什么用？速度加入德佑，让我们一起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。薪资福利：不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）福利：社会保险、住房公积金、商业保险、年假、带薪病假、体检、免费岗前培训公平、广阔的晋升空间，所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等薪资：底薪3000元奖金提成（业绩x10-30）社会福利保险住宿方案免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备一定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。绿色通道您好，由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电给我，我将优先为您安排面试。联系人：王经理联系电话：15921627368面试地址：上海市卢湾区徐家汇路669号德佑地产海华店（地铁9号线打浦桥站2号口出，马路对面就是）公司主页：http//wwwdooioocom
35713	急聘豪宅销售  年薪15万以上   锻炼自我  挑战高薪	上海-长宁区	您好，未来我们的合伙人，你在找我们的同时，我们也在...
35713	松江区业务经理招聘	松江区	1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
35713	房产销售挑战高薪	上海	公司简介： 上海链家地产经纪有限公司，一家专业从事二手房、一手房销售、房屋租赁的公司，公司成立15周年，在全国设有26个异地分公司，现因公司门店扩张，诚招业务精英10名，有无经验均可。 我们的优势是什么 薪酬福利： 1、新人无责任保障底薪4000，转正5000，并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红； 2、提成最高达40%收入（业绩优秀销售员可获得月收入10000-30000/月，上不封顶）； 3、业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及现金奖励） 4、公司每年举行国内3日游两次，年度业绩前三名欧洲3日游； 升培训 1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问—高级置业顾问—分行经理—区域经理—总监）； 2、丰厚提成（15%-40%的提成比例)； 3、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)； 我们需要你具备什么 有一个伟大的公式：想要+做到=得到 我们需要人才、不需要人手 1、有无经验均可（我们只看你是否有意愿） 2、学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出） 3、有良好的服务意识、综合素质（有服务行业经验者更加适合） 4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现） 4、退伍军人优先考虑（团队合作与毅力，是我们最看重的精神） 5、应届生一视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的最好平台） 我们需要你做什么 1、负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位、专业的房地产置业服务； 2、详细了解客户的需求，合理匹配信息； 3、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经纪买卖和租赁业务； 4、负责业务进展及房屋缴税过户手续办理等服务工作； 5、客户开发与积累，经营与维护。 我们要的就是足够想要和足够有执行力的人才， 在这一行，要么你是真正的人才， 要么你有付出普通人三倍的时间精力并具有无怨无悔的魄力和勇气， 要么你运气爆棚，否则，年薪几十万、三年买车买房只会是一场黄梁秋梦。 你要明白，一个企业的高管也不过年薪三五十万，别人已经四五十岁了， 我们得到同样的收入才二十几岁，年纪轻轻想拿高薪，就要承受比别人更多的磨难、委屈、辛酸！ 如何应聘：门店面试，闵行区红松路344号链家地产（地铁10号线龙柏新村站）或者直接拨打招聘电话，期待你的加入！
35713	内容运营主管/网站主编/资深主编(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：1、制定平台内容运营规划，负责管理内容的采编、审核及发布。2、组织追踪房产行业热点，策划、撰写各类专题，运营栏目。3、研究行业数据，网站数据，及时优化内容运营策略。4、带领团队，制定并不断完善内容制作团队的管理机制和工作流程。5、根据平台发展需要，拓展外部内容合作渠道，丰富网站内容来源。岗位要求：1、本科以上学历。2、至少3年以上房地产行业策划、研究，或大型房产网站主编经验。3、熟悉上海市房地产市场，了解买房客户，具有敏锐的市场、政策嗅觉。4、具有优秀的文案能力，有独立撰写楼盘评测文章、市场研究报告的经验。5、良好的沟通能力，有管理团队经验。我们能提供给你的：1、丰厚的薪资，可观的季度奖金。2、自主发挥空间，畅想内容无限可能，团队支持你做现在想做却不能做的事情。3、轻松自由的互联网工作环境。
35713	徐汇销售火热招聘中月薪过万住宿快速晋升	上海	想做的梦，就不怕被别人看见我们始终相信，放手一搏的青春是没有实现不了的梦想的哪怕梦的入口有点窄，哪怕路的尽头仍是地平线我们愿意与你一起撑开梦的入口，一起走到世界的尽头德佑近6000名伙伴怀揣着对明天的无限渴望，邀你勇敢张开梦的翅膀拾起勇气，拥抱蓝天！这不是空穴来风：百度百科德佑地产http//baikebaiducom/linkurld0l5oxelmgltrvtzcm21a3zhrxfffnblwclt5fpzqvlh1bipedoy8fvxn87xlm0eazlfanvz4lbv9xo7sa5zea德佑官方网站dooioocom搜狐焦点http//shfocuscn/news/2008-01-16/422173html我们为您提供：1、无责任底薪3000元提成（10-30）住宿，员工除社保外另享有：商业保险（补充医疗、意外伤害）2、公平、广阔的晋升空间，绝大部分运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生合伙人制度让优秀的地产销售精英和邵总一起做老板3、成熟完善的培训体系，全方位的培训内容引入“导师制度”，由资深业务人员担当导师4、丰富多彩的员工文体活动，拓展训练、部门活动、优秀员工旅游、生日会、春节年会每年度大型年会销售精英年度巨奖和年度境内海外旅游机会申请资格：1、有销售、客户服务实习经历或学生社团干部经验者优先考虑2、诚实守信，勤奋主动，良好的沟通能力，高度的工作热情，有团队合作意识。岗位职责：1、负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务2、了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。简历绿色通道：由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电陈小姐15216682959，我们将优先为您安排面试。
35713	德佑链家建立行业未来发展基石  你完全可以年薪百万	上海-闵行区	你知道吗？世界500强的CEO有45%是营销业务出身的。<br...
35713	松江区推广招聘	松江区	1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,;发展新客户,;增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
1、年龄在20—30周岁，学历不限；退伍军人优先2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；3、能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；4、普通话流利；5、有相关经验者优先。
35713	招聘专员	上海	岗位职责： 1、主要负责公司销售人员的招募； 2、招聘计划制订及实施； 3、招聘渠道维护，简历筛选； 4、根据所筛选简历进行电话邀约，对工作量及工作效果有要求。 5、招聘工作的相关统计、汇总与分析。 任职资格： 1、大专及以上学历，有电话销售经验优先； 2、熟悉各种招聘模式； 3、形象良好，具有较强的沟通协调能力和语言表达能力； 4、亲和力强，有团队合作精神； 5、能在高压力强度下工作。 此岗位是负责批量招募工作，期望能找到想挑战高薪的优秀人才！
35713	设计总监(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责1.带领交互设计团队完成公司内外部软件（网站/APP）的交互及视觉设计工作2.培养团队成员专业性，提升胜任力，并激发成员工作积极性3.优化公司内外部软件的用户体验，尤其使对外软件的用户体验具备行业竞争力4.优化设计团队的工作方式，提升工作效率岗位要求1.本科及以上学历2.5年以上的网站或APP交互设计经验，对交互设计有较深的理解，沉淀一定的设计理念和方法论3.1年以上的团队管理经验，管理方面颇有心得4.务实精神，不仅专注设计，也能够平衡企业现状做设计5.开拓精神，不仅完成工作，也勇于推动公司的产品更具价值
35713	徐汇长宁闵行销售火热招聘中月薪过万住宿快速晋升	上海	想做的梦，就不怕被别人看见我们始终相信，放手一搏的青春是没有实现不了的梦想的哪怕梦的入口有点窄，哪怕路的尽头仍是地平线我们愿意与你一起撑开梦的入口，一起走到世界的尽头德佑近6000名伙伴怀揣着对明天的无限渴望，邀你勇敢张开梦的翅膀拾起勇气，拥抱蓝天！这不是空穴来风：百度百科德佑地产http//baikebaiducom/linkurld0l5oxelmgltrvtzcm21a3zhrxfffnblwclt5fpzqvlh1bipedoy8fvxn87xlm0eazlfanvz4lbv9xo7sa5zea德佑官方网站dooioocom搜狐焦点http//shfocuscn/news/2008-01-16/422173html我们为您提供：1、无责任底薪3000元提成（10-30）住宿，员工除社保外另享有：商业保险（补充医疗、意外伤害）2、公平、广阔的晋升空间，绝大部分运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生合伙人制度让优秀的地产销售精英和邵总一起做老板3、成熟完善的培训体系，全方位的培训内容引入“导师制度”，由资深业务人员担当导师4、丰富多彩的员工文体活动，拓展训练、部门活动、优秀员工旅游、生日会、春节年会每年度大型年会销售精英年度巨奖和年度境内海外旅游机会申请资格：1、有销售、客户服务实习经历或学生社团干部经验者优先考虑2、诚实守信，勤奋主动，良好的沟通能力，高度的工作热情，有团队合作意识。岗位职责：1、负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务2、了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。简历绿色通道：由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电陈小姐15216682959，我们将优先为您安排面试。
35713	闵行区分行经理招聘	闵行区	【岗位简介】1、20-35岁，中专以上学历，中专以下特别优秀者亦可；（学历不重要）2、房产销售工作经验有无亦可，应届生也欢迎；（经验不是硬指标）3、平均无责任底薪3000-5000元+15%~45%业绩提成，奖金另发；4、提供带薪培训；5、工作时间有弹性，工作内容简单。【公司在业内的优势】1、德佑地产专注中高端不动产，平台大，企业文化好(强调坦诚、团结、分享)2、未来晋升空间大，15年德佑新房部强势扩区，所以未来管理层岗位需求较大。晋升为分行主管时即享有30%股份分红制（基本年收入40-50万）。3、核心竞争力：符合公司文化及业绩考核标准的分行主管享有投资下属分行的权利，真正实现同一平台，共同创业（让别人为你打工）。【工作内容】（工作内容简单，贵在坚持）1、通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；2、浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；3、开发房源和客户资源，并展开有效跟进；4、与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；5、公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦。
【德佑4年规划】1年成为高端房产专家；2年升任分行主管分享红利；3年拓展团队成为经理；4年共同创业五子登科；5年实现个人的财务自由。在上海这个快节奏，竞争强烈的魔都，德佑地产愿意给每一个怀揣梦想的年轻人提供一个创业致富的平台，让您实现买车、买房、环游世界的梦想！相信自己，你可以的！
35713	陆家嘴大客户代表实现月入过万的事业欢迎	上海	【聘】陆家嘴链家菊园C聘志同道合者，新人底薪4000+40%提成，转正底薪5000+40%提成，职业规划有：租赁经理人—物业顾问—高级物业顾问—经理；这是能够让梦想实现的事业，自己包括身边很有同事好友都一步一步的实现一个又一个小梦想。 欢迎加入15901644903方经理同微信
35713	内容运营(德佑房地产经纪有限公司)	上海	岗位职责：负责内外网内容运营任职要求：1、985或211本科及以上学历2、沟通能力好，逻辑性强，有创新意识3、热爱互联网，有上进心
35713	网络管理员/it工程师	上海	工作职责：1负责公司连锁门店弱电设备维修、维护2负责公司连锁门店it相关维护报修处理。任职要求：1大专及以上学历，计算机专业为佳2具有连锁店铺it维护工作经验者优先3具备高度责任心，性格开朗，乐于沟通。
35713	万亿大平台，底薪5000，月薪20000，一年买车两年买房	上海-黄浦区	现在的你，是否渴望改变？是否想远离平庸？是否期待不...
35713	静安区上海链家1.0管培生招聘	静安区	1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作
1.大专及以上学历；2.学习能力强，并具备管理素养；3.阳光踏实，务实进取，有理想、有追求；4.专业不限，对房地产行业有兴趣即可。
35713	高薪置业顾问+高提成	上海	选择大于努力。为什么选择链家 之所以链家 链家相信，托付可以很简单 成为大多数人的选择一定没错我们在全北京拥有接近30%的市场份额，并远超同业连续数年蝉联第一；十年间我们圆满完成了40多万个托付，为上百万家庭圆了家的梦想。 链家相信，信任可以很简单 对客户再好点一定没错我们坚持做中国房地产经纪行业透明交易标准的发起和践行者2003年，我们率先提出"签三方约，不吃差价"，为消费者提供诚信服务；2006年，我们率先宣布实行资金监管，以保障消费者交易资金安全；2011年，我们率先发动"行动"，维护消费者真实找房的权益，同时也在行业中谱写出一个认"真"的时代。  链家相信，专业可以很简单 对经纪人较真儿点一定没错 我们始终坚持招募大专学历以上的经纪人，因为我们相信高标准才能提供好服务； 链家经纪人成为社区专家需要连过58关，店经理每年需要脱产培训18天； 链家经纪人在全国经纪人大赛等各种重要赛事中更是屡拔头筹！ 链家正成为全国优秀经纪人向往的平台。  链家相信，责任可以很简单 为别人多做些一定没错 2006年起我们在安徽、内蒙和山西建立了三所链家希望小学，我们仍将继续。 为发扬社区公益，链家联合北京市社区服务中心开展"十万小时义工"活动，社区提供社区美化、绿化环保等服务。 了解到贫困地区儿童对学习知识的渴望，链家开展"长征路上的爱心图书馆"公益项目，计划募集图书35万册，为长征路上的边远学校建立35所图书馆。  工作职责 1.为到店客户提供咨询服务; 2.根据客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务和一手房代理业务； 3.推进客户的业务跟进和房屋过户手续办理等服务工作; 4.通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系; 任职要求 1.大专及以上学历；有工作经验优先； 2.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳； 3.有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值； 4.高度的工作热情和团队合作意识； 5.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。  薪资福利： 实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪4000元 转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪5000-6000元，提拥20%-40% 缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选) 每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会 节日公司主题活动及节日礼品 带薪年假、学历进修 工作地点可根据应聘者居住情况就近安排 晋升空间：经纪人-店经理-MVP储备-商圈经理-运营总监-分公司总经理
35713	高级产品运营／高级运营工程师／运营专家(德佑房地产经纪有限公司)	上海	运营是协调和整合公司各类资源，为目标达成进行的一系列计划、组织、实施和控制的管理活动的总称。其关键要素包括：A计划准备期的多方充分沟通；B多方资源的适度整合安排；C落地执行的小步快跑；D数据收集后的客观分析；E整合式创新。您承担的工作：1.协助链家网等产品线的更新和发布工作，根据更新内容定期策划各类培训活动，不断跟踪、提高培训效果；2.通过收集销售人员的反馈和持续跟踪运营数据，给产品提出改善的意见和建议。协助1、根据业务需求讨论项目价值、明确项目目标、制定项目计划。2、协调所有可利用的资源，按照项目计划小步快跑的执行。3、及时向上级汇报执行情况以及遇到的问题。我们希望您：1、有强烈解决问题的欲望，能用开放和创新的思维解决问题。2、优秀的沟通能力，逻辑清晰，善于交流。3、目标导向明确，强大的执行力，不但自己能按期交付，也能推动团队和其他部门按期交付。4、具有很强的事业进取心与自我激励能力，能承受快速发展型企业带来的工作压力。5、本科及以上学历，2年以上运营相关经验。不过如果你是211，985大学的应届生，我们也非常欢迎。对于年轻人，最重要的是给予大家真实的锻炼机会，甚至是试错的机会。我们看重的是你的学习能力和潜力。
35713	卢湾滨江豪宅销售绩效奖金弹性工作	上海	您毫无从业经验，月薪开您8000元以上，那是忽悠您！以包吃住能吸引您，一套合租房，一张床的空间就能满足的您，请不要选择我们！如果您是个勤奋好学，努力吃苦，踏实肯干，励志通过自己的努力想改变自己，改变家庭，改变命运的人，请选择我们！我不能开给您8000元底薪，但是我可以全力协助，让努力的您的提成8000元再加个0请相信任何一个行业都是踏踏实实的一步一个脚印的走出来！现在的你就是曾经的我（两袖清风），现在的我就是不久的你（有房有车），今后的你可以踩着我走上你人生精彩的舞台，我则可以在台下为您鼓掌！让我们成功后再感动！成功后再笑出泪！销售顾问，年平均收入为856万营业主任，年平均收入为15万69的员工2年后晋升为分行经理！分行经理，享受30分红成为合伙人资深经理，享有投资权平均年收超过40万！单人、单店业绩高于行业平均水平3倍。任职要求：户籍、性别、专业不限，年龄20-33岁性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我要有良好的心理素质具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职退伍军人和应届毕业生优先录用。在德佑工作，不需要聪明的头脑，不需要帅气靓丽的外表，更不需要显赫的家世和绚烂的简历，只需要你有梦想，有一颗冠军的心，那么德佑一定为你提供最好的舞台证明你的价值，实现你的梦想，让我们爱的人过得更幸福，活的更有尊严。也许有一天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在一起，一起去回忆那些在德佑追逐梦想的点点滴滴。如果拥有梦想而不去实现，年轻有什么用，拥有青春又有什么用？速度加入德佑，让我们一起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。薪资福利：不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）福利：社会保险、住房公积金、商业保险、年假、带薪病假、体检、免费岗前培训公平、广阔的晋升空间，所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等薪资：底薪3000元奖金提成（业绩x10-30）社会福利保险住宿方案免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备一定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。绿色通道您好，由于收到的简历较多，请在投完简历后，致电给我，我将优先为您安排面试。联系人：王经理联系电话：15921627368面试地址：上海市卢湾区徐家汇路669号德佑地产海华店（地铁9号线打浦桥站2号口出，马路对面就是）公司主页：http//wwwdooioocom
35713	雏鹰腾飞,顺势而上 销售底薪5k起+提成+住宿+晋升	上海	雏鹰腾飞，顺势...
35713	销售(链家地产)	上海	《上海链家》 一、公司简介 上海链家地产集团经过14年的高速发展。目前上海地区门店规模超过1400家，员工达39780名。综合实力上海排名第一且是行业领导者。 二、职位待遇 1、物业顾问无责任底薪5000起加提成加奖金，业绩高的员工底薪高达13500元。 2、符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划（可投资开店） 三、经理介绍 我叫王晴，加入上海链家地产集团3年，仅用一年时间晋升为分行主管，现任分行经理一职，选择大于努力，只要你有梦想，我一定帮你圆梦！ 四、应聘要求 1、性别没有特别要求，只要有信心，都可以做的很好！ 2、年龄在18岁到35岁之间 3、大专学历及以上，我最看中个人的综合能力。如果你学历高，能力也强当然最好。 4、沟通能力强，集体荣誉感强，能吃苦，勤奋好学，积极自信，善于思考，有强烈的企图心，进取心和力争夺冠的决心是团队非常看重的。, 公司地址: 深圳市南山区中心路三湘海尚
25145	实习生(加减信息)	广州	加减公司在此发布最后一波兼职招聘。 你是否每周都在蛋疼无所事事 你是否想在年底发挥体内洪荒之力 你是否想在过年前拿到大捆大捆的钞票风光过年 我们在这等你，工作简单，薪资丰厚，就等你发挥洪荒之力。 只要你： 1.根据公司提供的资料电话沟通并了解客户需求； 2.成功邀请客户参加产品发布会即可。 你只要： 1、乐观积极、有上进心； 2、专业不限，品德端正，普通话标准； 3、沟通表达能力良好。 重点来了。你所关心的： 1.本岗位接收应届生、实习生； 2.工作时间：朝九晚六/双休，不拖班不加班，准点下班； 3.工作地点：广州天河东圃。（位临东圃BRT，交通便利，吃喝玩乐少不了） 4.薪资：周薪+高额提成+丰厚奖励=周薪均1000以上。 薪资周结不拖欠，周末游玩不怕荷包羞涩，爽歪歪哦~~~, 高薪诚聘
25145	销售客服（移动互联网方向）(售后咨询)	广州	岗位职责： 1、 负责与合作客户的沟通协调工作,维护客户关系； 2、 主动沟通和回访、总结、完善及延伸服务的内涵及流程； 3、向客户推荐公司的增值产品和服务，并达成二次销售。 4、 搜集客户信息、数据、需求，并提出营销解决方案； 5、 负责各类客户需求的处理和跟进、跟踪服务； 6、 能够充分利用现有的资源，完成业务的更新、服务的提升和整合 ,Boss 陈玉平 4k-8k 诚聘
25145	商务助理	广州	岗位职责： 1.负责与合作客户的沟通协调工作,维护客户关系； 2.主动沟通和回访、总结、完善及延伸服务的内涵及流程； 3.收集客户信息、数据、需求，并提出营销解决方案； 4.负责各类客户需求的处理和跟进、跟踪服务； 5.能够充分利用现有的资源，完成业务的更新、服务的提升和整合 任职要求： 1.有互联网行业客服工作经验； 2.熟练使用word,excel等办公软件，具备网络知识； 3.日常工作具有耐性、有亲和力，较强的交际能力和沟通能力； 4.具有主动服务意识、责任心、并富有团队合作精神； 5.爱学习，有上进心，为达到目标不罢休的精神； 6.薪资待遇面谈。
25145	互联网销售精英	广州	诚聘销售精英——（方案顾问）： 岗位薪酬待遇： 底薪2400-3000元+高提成10-14%+六险+业绩奖金（100-5000）+出单奖励（物品或现金）+旅游奖励&amp;nbsp;=基本薪酬5K-3W以上 岗位职责： 1.快速掌握并了解公司的产品以及业务内容； 2.前期通过电话与客户进行有效沟通，并邀请客户参加产品发布会，建立良好的售前工作； 3.在部门领导的带领下，充分把握客户需求，挖掘潜在客户，共同完成部门销售目标； 4.能够与同事共同合作、有着积极的进取心、良好的工作态度。 任职资格： 1、想挑战高薪，有强烈的挣钱欲望，愿意在互联网领域成长并发展 2、年龄18-28岁之间，高中及以上学历（如有销售经验可优先考虑） 3、具备良好的销售意识和电话沟通技巧，口齿清晰，表达清楚，反应能力快 4、对未来有信心，有计划，有能力，肯付出，有良好的团队意识 5、公司拥有专业的运营策划团队，定期策划营销活动，服从领导安排，完成工作任务 公司待遇： 1、享受六险（医疗、生育、失业、工伤、养老、商业）及与员工签订劳动合同； 2、每逢周六日及国家法定节假日休息，和过节发放过节费或应节食品；以及结婚礼金、生育礼金； 3、公司定期为员工组织丰富多彩的户外拓展活动、休闲娱乐活动及国外内免费旅游奖励； 4、新员工入职免费提供岗前、岗中技能培训，实战培训等，并有经理带领、小师傅辅导，让您对互联网行业有更好的理解； 5、每天不同形式30分钟早会，学习并制定计划目标，各种好玩30分钟午会，轻松欢乐； 优秀员工可享受外派带薪学习。 6、工龄工资：比如在公司满一年，额外每个月底薪加100元，以此类推，上不封顶； 职业规划： 方案顾问-高级方案顾问-方案主管-方案经理-高级方案经理-方案总监-公司合伙人，等级不一样，底薪往上加，最高可达10000底薪。 （公司选拔机制：看个人能力，晋升模式公平公开公正，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合没有背景的人去拼搏的） 我们的工作时间：8:30-18:00（中午休息1.5小时） 面试时间：周一至周五上午10：00-11：30 下午13：30-17：30 联系方式： 公司名称：广州市加减信息技术有限公司 公司地址：广州天河东圃一横路96号东泷创意社区c座205 公司官网：www.pmit.cn
25145	广州市电话销售招聘	天河区	1、熟悉公司主营产品，通过电话的方式向潜在客户推荐公司产品；2、服从公司的安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务；3、能够与其他同事共同协作，充分把握客户需求，发掘潜在客户，共同完成部门销售目标；4、我们期待你的自信加入…..福利待遇：1、晋升机会：每二个月一次的级别晋升及加薪机会2、销售类：高额底薪+提成+奖金+福利（社会保险等）3、技能提升：每月定期的各项岗位技能提升培训4、员工活动：每月定期员工活动、生日会5、假期：国家规定节假日，带薪婚假、产假、丧假、年假6、旅游：季度、年度旅游
1、有挑战高薪欲望，有高度自信者优先考虑；2、具备优秀的电话沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利；3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；4、具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战。
25145	销售代表（急聘）	广州-天河区	知道你从来不缺少工作，但是我们也不缺少候选...
25145	广州市客服专员客服代表客服招聘	天河区	1、负责公司客户的接待、业务跟进；2、分析客户需求，并解决客户提出的相关问题；3、定期回访客户，与客户保持良好关系；4、在客户反馈的基础上，与公司其他部门沟通协调，不断优化和发展公司的产品和服务；5、协助客户网站后台操作管理等；6、树立公司在社会上良好的专业形象和品牌。福利待遇：1、晋升机会：每二个月一次的级别晋升及加薪机会2、销售类：高额底薪+提成+奖金+福利（社会保险等）3、技能提升：每月定期的各项岗位技能提升培训4、员工活动：每月定期员工活动、生日会5、假期：国家规定节假日，带薪婚假、产假、丧假、年假6、旅游：季度、年度旅游
1、女性，大专及以上学历，声音甜美、亲和力佳，普通话流利，一年以上相关工作经验，2、有客服和电销工作经验者优先，勤奋敬业、责任心强，思路清晰；3、性格开朗、反应敏捷、有悟性，懂得消费者心理，擅于沟通、交际；　4、具备良好的销售服务意识，工作耐心细致；　5、电脑使用熟练，熟悉办公软件和网络工具；　6、有团队合作精神，勤奋敬业的良好心理素质，喜欢接受挑战性工作。
25145	月薪5千以上诚聘销售精英	广州-天河区	为什么目前移动营销很热门？为什么销售还需要那么...
25145	广州市诚聘销售经理	天河区	如果你想在管理领域挑战更强的自己，加减是你不错的选择.1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；2、根据公司的产品定位和业务方向，通过电话、邮件、方案展示、面谈等方式，为企业打造专业的手机互联网营销综合解决方案，以最小的成本为客户提供最好、最专业的移动互联网增值服务3、熟悉公司移动互联网APP营销、双微营销、信息推送营销、O2O营销平台等主营产品4、组建卓越销售团队，为企业培养优秀销售精英；5、从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
25145	广州市销售代表销售工程师招聘	天河区	1、熟悉公司主营产品，通过电话的方式向潜在客户推荐公司产品；2、服从公司的安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务；3、能够与其他同事共同协作，充分把握客户需求，发掘潜在客户，共同完成部门销售目标；4、我们期待你的自信加入…..福利待遇：1、晋升机会：每二个月一次的级别晋升及加薪机会2、销售类：高额底薪+提成+奖金+福利（社会保险等）3、技能提升：每月定期的各项岗位技能提升培训4、员工活动：每月定期员工活动、生日会5、假期：国家规定节假日，带薪婚假、产假、丧假、年假6、旅游：季度、年度旅游
1、有挑战高薪欲望；2、具备优秀的电话沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利；3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；4、具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战。
25145	电商运营	广州	职位描述： 1、负责微商平台整体搭建、招商、推广、运营、团队建设等工作； 2、负责微商渠道的整体规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责； 3、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作； 4、完成微商开发、销售，定期举行微商运营培训等日常工作； 5、负责制定微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品； 6、负责渠道产品的供应、销售、客服、售后等环节的衔接整合管理； 7、监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场 分析及制定相应策略。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销、中文、广告类等相关专业； 2、熟悉微信及移动互联网营销推广，微信公众平台运营经验丰富，具有微商城的成功运营案例者优先，具有服装微营销经验优先； 3、热爱并熟悉互联网及新兴社交媒体内容产品，熟悉网络社会化新媒体传播形式，有较丰富的新媒体营销工作经验； 4、熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源； 5、对网络产品营销策划、推广、管理、运营有深入了解，有微信营销推广成功案例者优先；具有创新精神； 6、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先； 7、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源；
25145	电商运营(加减信息)	广州	职位描述： 1、负责微商平台整体搭建、招商、推广、运营、团队建设等工作； 2、负责微商渠道的整体规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责； 3、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作； 4、完成微商开发、销售，定期举行微商运营培训等日常工作； 5、负责制定微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品； 6、负责渠道产品的供应、销售、客服、售后等环节的衔接整合管理； 7、监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场 分析及制定相应策略。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销、中文、广告类等相关专业； 2、熟悉微信及移动互联网营销推广，微信公众平台运营经验丰富，具有微商城的成功运营案例者优先，具有服装微营销经验优先； 3、热爱并熟悉互联网及新兴社交媒体内容产品，熟悉网络社会化新媒体传播形式，有较丰富的新媒体营销工作经验； 4、熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源； 5、对网络产品营销策划、推广、管理、运营有深入了解，有微信营销推广成功案例者优先；具有创新精神； 6、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先； 7、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源；, 公司地址: 广东省广州市天河区东圃一横路96号东泷商务中心C座205、206
25145	网络活动策划/微信新媒体运营(微信运营)	广州	岗位职责: 1.熟悉公众号用户定位分析，对公众号提供规划建议。 2.为客户提供微信公众号、APP的网络营销活动提供方案策划和执行建议； 3.负责客户的微信平台粉丝用户运营,达成客户的粉丝目标； 4. 熟悉新媒体社群营销，能有效利用社群策划粉丝活动。 5. 总结分析微信推广效果，分析数据并改进，并形成微信运营分析报告； 任职要求： 1、大专以上学历，1年以上新媒体运营管理及相关工作经验，有电商经验优先考虑； 2、思路开阔，有创意，熟悉新媒体营销，能从企业运营、电商运营角度进行活动策划，同时也能从消费者角度进行专题报道和软文话题策划； 3、对互联网及社会热点事件敏感，有自己的思考，客观公正，乐于分享； 4、逻辑思维清晰，做事有条理，责任心强，注重团队合作，较强的抗压能力； 5、有微信营销成功案例者优先。 ,Boss 陈玉平 3k-6k 诚聘
25145	微商运营经理/电商运营/新媒体运营	广州	职位描述： 1、负责微商平台整体搭建、招商、推广、运营、团队建设等工作； 2、负责微商渠道的整体规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责； 3、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作； 4、完成微商开发、销售，定期举行微商运营培训等日常工作； 5、负责制定微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品； 6、负责渠道产品的供应、销售、客服、售后等环节的衔接整合管理； 7、监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场 分析及制定相应策略。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销、中文、广告类等相关专业； 2、熟悉微信及移动互联网营销推广，微信公众平台运营经验丰富，具有微商城的成功运营案例者优先，具有服装微营销经验优先； 3、热爱并熟悉互联网及新兴社交媒体内容产品，熟悉网络社会化新媒体传播形式，有较丰富的新媒体营销工作经验； 4、熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源； 5、对网络产品营销策划、推广、管理、运营有深入了解，有微信营销推广成功案例者优先；具有创新精神； 6、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先； 7、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源；
25145	月均5K以上招销售代表	广州	岗位职责：（月薪均5K以上） 1.在部门经理的协助下完成工作，并能独立处理和解决所负责的任务； 2.沟通了解客户需求，寻求销售机会并完成销售业绩； 3.与其他同事共同协助，相互配合，需有很强的团队合作意识； 4.向潜在客户通过各种方式介绍产品，给客户提供专业的咨询，结合互联网+的思维帮助客户实现线上转型。 任职要求： 1.能力：有良好的沟通技巧和心理素质，有一定的商务谈判思维； 2.态度：认可公司，认可产品，认可移动互联网行业的发展风口； 3.状态：年轻，激情，活力，有高昂的工作状态； 4.经验：有互联网、移动互联网和教育培训行业销售工作经验者优先考虑。优秀应届毕业亦可，公司会提供专业的入职带薪培训。 福利： 1.薪资待遇：无责浮动底薪（3-10K）+高额提成+绩效工资+全勤奖+奖金+六险 2.传统非传统节日福利（eg：15年中秋我们不送月饼送红酒，圣诞节我们不过剩蛋过万圣），生日会（蛋糕、礼物and party），员工活动（午会游戏，运动，真人CS，聚餐，BBQ等） 3.六险、定期培训、完善的晋升机制、带薪年假。
25145	.net高级工程师（移动互联网）(加减信息)	广州	岗位职责： 1.负责公司核心平台需求分析及开发设计、以及对公司现有产品的优化及整合。 2.负责撰写技术开发详细设计、接口设计文档。 3.负责跟进功能开发进度及代码优化。 4.负责公司内部系统核心代码的开发，并参与技术培训和资料编写工作。 5.参与公司核心平台发展方向规划及提供技术开发思路。 任职资格： 1.三年以上软件研发领域工作经验，二年以上.Net开发经验，二年以上互联网开发经验。 2.至少参与过一个大中型.Net产品、网站或系统的架构和数据库设计工作 3.精通.NETFramework、C#、ASP.NET和JavaScript语言等WEB技术，以及浏览器/服务器（B/S）开发模式。 4.精通主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等。 5.熟练使用VisualStudio.NET 2008或VisualStudio.NET 2005开发环境。 6.具有极强的客户意识，习惯于换位思考。 7.有大型项目/门户/商务网站开发经验者、熟悉大数据分析处理和高并发处理人员优先。, 高薪诚聘
25145	微商运营经理/电商运营/新媒体运营(微信运营)	广州	职位描述： 1、负责微商平台整体搭建、招商、推广、运营、团队建设等工作； 2、负责微商渠道的整体规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责； 3、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作； 4、完成微商开发、销售，定期举行微商运营培训等日常工作； 5、负责制定微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品； 6、负责渠道产品的供应、销售、客服、售后等环节的衔接整合管理； 7、监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场 分析及制定相应策略。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销、中文、广告类等相关专业； 2、熟悉微信及移动互联网营销推广，微信公众平台运营经验丰富，具有微商城的成功运营案例者优先，具有服装微营销经验优先； 3、热爱并熟悉互联网及新兴社交媒体内容产品，熟悉网络社会化新媒体传播形式，有较丰富的新媒体营销工作经验； 4、熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源； 5、对网络产品营销策划、推广、管理、运营有深入了解，有微信营销推广成功案例者优先；具有创新精神； 6、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先； 7、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源； ,Boss 陈玉平 6k-12k 诚聘
25145	销售客服（移动互联网方向）(加减信息)	广州	岗位职责： 1、 负责与合作客户的沟通协调工作,维护客户关系； 2、 主动沟通和回访、总结、完善及延伸服务的内涵及流程； 3、向客户推荐公司的增值产品和服务，并达成二次销售。 4、 搜集客户信息、数据、需求，并提出营销解决方案； 5、 负责各类客户需求的处理和跟进、跟踪服务； 6、 能够充分利用现有的资源，完成业务的更新、服务的提升和整合 ,Boss 陈玉平 4k-8k 诚聘
25145	电话销售(销售代表)	广州	（高效销售模式，产品优势突出，行业竞争力极强，月均收入可在6000元以上、发挥优异可达1万-2万，快速培养综合能力、沉淀个人在市场上必备的竞争力） 岗位职责： **高效多形式结合的销售模式**：电话 +直销，通过电话预约企业面谈，或将客户约到公司和产品发布会面谈促成合作。 1、在部门经理协助下开发客户，并能独立处理和解决开发客户过程中所遇问题； 2、借力公司优秀团队和专业资源，与本部门及客服、运营部同事协同合作，完成销售目标； 3、了解客户需求，针对客户实际情况提供移动互联网综合解决方案（App手机客户端、微信公众平台、电子商务平台等移动互联网应用的开发和运维、指导）； 4、在拜访客户时，为客户提供专业的咨询、帮助客户实现+互联网认识、传递加减品牌认同感； 5、代表公司收取应收账款；与客户保持友好关系，定期回访客户，做好与客户的沟通。 任职要求： - 志趣：热衷于销售工作，乐于接受挑战，追求高业绩、高奖金收入。 - 品行：品行端正，对待工作认真负责。 - 状态：年轻，激情、活力，有高昂的工作状态。 - 能力：认可并学会捕捉移动互联网行业资讯，有一定的商务谈判思维。 - 经验：无经验者公司提供完整上手培训机制；一年以上互联网、移动互联网和教育培训行业的销售工作经验者优先考虑。 福利待遇： （高薪制度，青春活力的办公环境，便捷的交通，贴心的人文关怀） 1、底薪（责任底薪3000-10000）+高额提成+保险+带薪旅游，稳定收入6000以上； 有竞争性的保底底薪，业绩突出底薪可达1万 一家公司签单，提成1824--6000元，依此类推 2、福利：社会保险+无上限工龄工资+带薪年假+各项法定节假日+定期员工活动+丰厚奖励机制 3、晋升：每两个月有一次职位级别晋升及加薪机会 4、晋升方向：方案顾问——高级方案顾问——方案工程师/主管——方案经理——方案总监——项目合伙人 培训体系： 岗前培训——新人进阶培训——新人成长培训——分阶梯培训——管理培训——职业发展培训——公费外派培训 人才理念： 公司将由内部和外部同时提供更好、更快的成长机会！ 我们以使命般的激情、信任并尊重每一位人才，为员工提供可持续发展的空间和机会，鼓励员工和公司共同成长，为员工和合作伙伴创造共享平台。 我们的客户群体是各行各业的企业老板，直接跟企业老板面对面的沟通、交流。你将与企业老板达成移动互联网电商战略合作方案，亲自参与传统企业的创新变革，见证一个又一个优秀+互联网企业的诞生。近距离接触各行业领袖，让你成为一个时代竞争优胜者！ 应聘方式： 招聘负责人：潘小姐 联系方式:020-66225782/66226113 工作地址： 广州市天河区东圃镇东圃一横路96号东泷商贸城C座205-206（总部） 广州市天河区东圃镇东圃一横路19号汇宝商业中心3A042（第一分公司） 交通：BRT公交（东圃镇站）、地铁（四号线车陂站D出口） 公司网址 wwww.pmit.cn 或直接关注微信公众号“加减信息”获取更多公司资讯 ,Boss 潘梦梦 8k-12k 诚聘
25145	要一枚互联网销售主管	广州	哼哼哈嘿，快到加减发挥你的洪荒之力， 高底薪高提成给你意想不到， 好文化好氛围给你终身难忘， 加减在等你，一个志同道合的伙伴~ 在加减你只要做好： 1.负责销售团队的管理，培养狼性销售团队，提升部门销售业绩。 2.负责销售人员的培养储备工作，提升团队的业务技巧和综合素质。 3.开发目标群体市场，维护客户关系。 4.根据公司月度、季度销售任务，制定工作计划并负责实施。 在加减昂首挺胸的必备洪荒之力： 1.一年以上互联网销售经验，业绩突出者优先。 2.高昂的销售激情和工作状态，在部门起到标杆作用。 3.客户开拓能力强，对市场有一定的敏锐度。 4.较强的电销团队组建能力和管理能力。 我们给你所关心所渴望的： 1.公司有销售总部、分公司、技术研发基地， 有独立的技术、运营、客服团队，是销售部强大的后盾。 2.公司提供公平公正透明的成长机会，例如分公司总经理，由内部提拔，公司不拘一格降人才，使命般的激情，信任并尊重每一个人才。 3.公司在移动互联网行业走过七个年头，帮助逾千家企业进驻移动互联网营销应用平台，其中恒大文化、中国总商会、东风标志汽车等等巨头公司合作。 4.产品优势：公司“船票”系统包含（app+微信微站+手机网站+wep app+百度轻应用）所有移动端口打通，竞争优势明显。 5.购买社保，工龄工资不设上限，零食饮料任吃任喝，年假超长、带薪超爽。 6.每个月会评优秀员工，冠军团队，给予奖金、奖品、旅游计划。 7.公司会经常组织丰富的团队活动、生日会、K歌、篮球赛、旅游、BBQ、每日有趣游戏等等。 8.国家法定节假日及带薪年假、婚假、产假、父亲假、丧假。 9薪资福利面谈。 公司地址： 广州市天河区东圃镇东圃一横路96号东泷创意园C座205-206 乘车路线：BRT公交（东圃镇站）、地铁（四号线车陂站D出口） 更多了解：点击 www.pmit.cn（公司网址） 或直接关注微信公众号“加减信息”获取更多公司资讯
25145	方案顾问/运营客服(加减信息)	广州	岗位职责： 1、 负责与合作客户的沟通协调工作,维护客户关系； 2、 主动沟通和回访、总结、完善及延伸服务的内涵及流程； 3、 搜集客户信息、数据、需求，并提出营销解决方案； 4、 负责各类客户需求的处理和跟进、跟踪服务； 5、 能够充分利用现有的资源，完成业务的更新、服务的提升和整合, 公司地址: 广东省广州市天河区东圃一横路96号东泷商务中心C座205、206
25145	互联网销售精英(销售代表)	广州	诚聘销售精英——（方案顾问）： 岗位薪酬待遇： 底薪2400-3000元+高提成10-14%+六险+业绩奖金（100-5000）+出单奖励（物品或现金）+旅游奖励 =基本薪酬5K-3W以上 岗位职责： 1.快速掌握并了解公司的产品以及业务内容； 2.前期通过电话与客户进行有效沟通，并邀请客户参加产品发布会，建立良好的售前工作； 3.在部门领导的带领下，充分把握客户需求，挖掘潜在客户，共同完成部门销售目标； 4.能够与同事共同合作、有着积极的进取心、良好的工作态度。 任职资格： 1、想挑战高薪，有强烈的挣钱欲望，愿意在互联网领域成长并发展 2、年龄18-28岁之间，高中及以上学历（如有销售经验可优先考虑） 3、具备良好的销售意识和电话沟通技巧，口齿清晰，表达清楚，反应能力快 4、对未来有信心，有计划，有能力，肯付出，有良好的团队意识 5、公司拥有专业的运营策划团队，定期策划营销活动，服从领导安排，完成工作任务 公司待遇： 1、享受六险（医疗、生育、失业、工伤、养老、商业）及与员工签订劳动合同； 2、每逢周六日及国家法定节假日休息，和过节发放过节费或应节食品；以及结婚礼金、生育礼金； 3、公司定期为员工组织丰富多彩的户外拓展活动、休闲娱乐活动及国外内免费旅游奖励； 4、新员工入职免费提供岗前、岗中技能培训，实战培训等，并有经理带领、小师傅辅导，让您对互联网行业有更好的理解； 5、每天不同形式30分钟早会，学习并制定计划目标，各种好玩30分钟午会，轻松欢乐； 优秀员工可享受外派带薪学习。 6、工龄工资：比如在公司满一年，额外每个月底薪加100元，以此类推，上不封顶； 职业规划： 方案顾问-高级方案顾问-方案主管-方案经理-高级方案经理-方案总监-公司合伙人，等级不一样，底薪往上加，最高可达10000底薪。 （公司选拔机制：看个人能力，晋升模式公平公开公正，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合没有背景的人去拼搏的） 我们的工作时间：8:30-18:00（中午休息1.5小时） 面试时间：周一至周五上午10：00-11：30 下午13：30-17：30 联系方式： 公司名称：广州市加减信息技术有限公司 公司地址：广州天河东圃一横路96号东泷商务中心c座205 公司官网：www.pmit.cn ,Boss 潘梦梦 8k-10k 诚聘
25145	互联网销售精英(加减信息)	广州	诚聘销售精英——（方案顾问）： 岗位薪酬待遇： 底薪2400-3000元+高提成10-14%+六险+业绩奖金（100-5000）+出单奖励（物品或现金）+旅游奖励 =基本薪酬5K-3W以上 岗位职责： 1.快速掌握并了解公司的产品以及业务内容； 2.前期通过电话与客户进行有效沟通，并邀请客户参加产品发布会，建立良好的售前工作； 3.在部门领导的带领下，充分把握客户需求，挖掘潜在客户，共同完成部门销售目标； 4.能够与同事共同合作、有着积极的进取心、良好的工作态度。 任职资格： 1、想挑战高薪，有强烈的挣钱欲望，愿意在互联网领域成长并发展 2、年龄18-28岁之间，高中及以上学历（如有销售经验可优先考虑） 3、具备良好的销售意识和电话沟通技巧，口齿清晰，表达清楚，反应能力快 4、对未来有信心，有计划，有能力，肯付出，有良好的团队意识 5、公司拥有专业的运营策划团队，定期策划营销活动，服从领导安排，完成工作任务 公司待遇： 1、享受六险（医疗、生育、失业、工伤、养老、商业）及与员工签订劳动合同； 2、每逢周六日及国家法定节假日休息，和过节发放过节费或应节食品；以及结婚礼金、生育礼金； 3、公司定期为员工组织丰富多彩的户外拓展活动、休闲娱乐活动及国外内免费旅游奖励； 4、新员工入职免费提供岗前、岗中技能培训，实战培训等，并有经理带领、小师傅辅导，让您对互联网行业有更好的理解； 5、每天不同形式30分钟早会，学习并制定计划目标，各种好玩30分钟午会，轻松欢乐； 优秀员工可享受外派带薪学习。 6、工龄工资：比如在公司满一年，额外每个月底薪加100元，以此类推，上不封顶； 职业规划： 方案顾问-高级方案顾问-方案主管-方案经理-高级方案经理-方案总监-公司合伙人，等级不一样，底薪往上加，最高可达10000底薪。 （公司选拔机制：看个人能力，晋升模式公平公开公正，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合没有背景的人去拼搏的） 我们的工作时间：8:30-18:00（中午休息1.5小时） 面试时间：周一至周五上午10：00-11：30 下午13：30-17：30 联系方式： 公司名称：广州市加减信息技术有限公司 公司地址：广州天河东圃一横路96号东泷商务中心c座205 公司官网：www.pmit.cn ,Boss 潘梦梦 8k-10k 诚聘
25145	月过万 招销售经理（移动互联网）	广州	岗位职责： - 团队管理：组建卓越销售团队，对培训和管理有独特的认识，为企业培养优秀销售精英和商务主管。 - 销售经验：能很快熟悉公司移动互联网产品的架构和产品功能价值，对团队员工进行销售技能以及客户开拓上的指导和帮助。 - 客户维护：重点客户的维护和跟进。 - 部门目标：统筹团队工作进度，完成并超越月度销售指标。 职位要求： - 移动互联网、互联网行业两年以上优秀团队管理经验。 - 团队荣誉感和目标感强，能高效组织团队任务的完成。 - 对团队的组建、培训和管理有一定的认识，善于激励，具有狼性文化销售理念； - 熟悉移动互联网产品销售模式和业务推广方式，有着优秀的商务洽谈能力。 职位认知： - 公司实力： 广州天河有总部、第一分公司和技术研发基地三家公司。 有独立资深的技术、运营、策划团队，是销售部强大的保障和后盾。 - 公司前景： 定位“做最专业的移动互联网综合营销解决方案提供商”，在移动互联网行业走过七个年头，帮助逾千家企业进驻移动互联网营销应用平台，其中恒大微购、中国总商会、东风标志汽车等等巨头公司合作。 - 公司平台： 分公司总监和总经理一律由内部提拔，公司不拘一格降人才，使命般的激情，信任并尊重每一个人才。 - 薪资待遇： 底薪+团队管理提成+绩效工资+部门现金奖励。 - 公司福利： 员工社保，季度、月度奖励，周期性省内外游，K歌，BBQ，运动会，生日会等。 招聘负责人：潘小姐 招聘热线：020-66225782/18820052536 地址： 广州市天河区东圃镇东圃一横路96号东泷商贸城C座205-206（总部）
25145	要一枚互联网销售主管(加减信息)	广州	哼哼哈嘿，快到加减发挥你的洪荒之力， 高底薪高提成给你意想不到， 好文化好氛围给你终身难忘， 加减在等你，一个志同道合的伙伴~ 在加减你只要做好： 1.负责销售团队的管理，培养狼性销售团队，提升部门销售业绩。 2.负责销售人员的培养储备工作，提升团队的业务技巧和综合素质。 3.开发目标群体市场，维护客户关系。 4.根据公司月度、季度销售任务，制定工作计划并负责实施。 在加减昂首挺胸的必备洪荒之力： 1.一年以上互联网销售经验，业绩突出者优先。 2.高昂的销售激情和工作状态，在部门起到标杆作用。 3.客户开拓能力强，对市场有一定的敏锐度。 4.较强的电销团队组建能力和管理能力。 我们给你所关心所渴望的： 1.公司有销售总部、分公司、技术研发基地， 有独立的技术、运营、客服团队，是销售部强大的后盾。 2.公司提供公平公正透明的成长机会，例如分公司总经理，由内部提拔，公司不拘一格降人才，使命般的激情，信任并尊重每一个人才。 3.公司在移动互联网行业走过七个年头，帮助逾千家企业进驻移动互联网营销应用平台，其中恒大文化、中国总商会、东风标志汽车等等巨头公司合作。 4.产品优势：公司“船票”系统包含（app+微信微站+手机网站+wep app+百度轻应用）所有移动端口打通，竞争优势明显。 5.购买社保，工龄工资不设上限，零食饮料任吃任喝，年假超长、带薪超爽。 6.每个月会评优秀员工，冠军团队，给予奖金、奖品、旅游计划。 7.公司会经常组织丰富的团队活动、生日会、K歌、篮球赛、旅游、BBQ、每日有趣游戏等等。 8.国家法定节假日及带薪年假、婚假、产假、父亲假、丧假。 9薪资福利面谈。 公司地址： 广州市天河区东圃镇东圃一横路96号东泷创意园C座205-206 乘车路线：BRT公交（东圃镇站）、地铁（四号线车陂站D出口） 更多了解：点击 www.pmit.cn（公司网址） 或直接关注微信公众号“加减信息”获取更多公司资讯, 高薪诚聘
25145	微商运营经理/电商运营/新媒体运营(加减信息)	广州	职位描述： 1、负责微商平台整体搭建、招商、推广、运营、团队建设等工作； 2、负责微商渠道的整体规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责； 3、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作； 4、完成微商开发、销售，定期举行微商运营培训等日常工作； 5、负责制定微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品； 6、负责渠道产品的供应、销售、客服、售后等环节的衔接整合管理； 7、监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场 分析及制定相应策略。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销、中文、广告类等相关专业； 2、熟悉微信及移动互联网营销推广，微信公众平台运营经验丰富，具有微商城的成功运营案例者优先，具有服装微营销经验优先； 3、热爱并熟悉互联网及新兴社交媒体内容产品，熟悉网络社会化新媒体传播形式，有较丰富的新媒体营销工作经验； 4、熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源； 5、对网络产品营销策划、推广、管理、运营有深入了解，有微信营销推广成功案例者优先；具有创新精神； 6、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先； 7、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源； ,Boss 陈玉平 6k-12k 诚聘
25145	新媒体运营/微信运营(加减信息)	广州	APP、微信与你形影不离，想不想让ta们成为你工作的一部分 企业商家犹疑不前，想不想用你的工作带领他们走向移动互联网征途 我们有独立而专业的技术研发团队，从事时下最有潜力的行业，拥有行业优质的产品。现在，就差那个优秀的你，一起努力 ，一起运营加减的明天！ 在此，加减向大GZ优秀的运营鬼才广发集结令！赶紧飞鸽传书给我们：hrwu@pmit.cn！ 岗位职责： 1.客户的微信、APP平台运营，并进行日常维护，对有效粉丝量、活跃度、转发率、微信图文打开率数据进行统计分析； 2.负责客户的软文写作编辑，并进行营销推广。 3.负责公司官方网站、官方微信、app等平台的网络营销推广工作。 4.app和微信平台上的营销活动策划。 任职要求： 1.具备2-3年以上移动互联网营销推广经验，熟悉移动互联网运营推广模式，了解互联网行业动态，具备互联网推广思维和策略，熟悉流量统计工具 2.有敏锐的新闻洞察力，有独立思考能力，对网络文化、网络特性、网民心理具有敏锐的洞察力。 3.有较强的文案功底，能独立进行软文创作。 4.了解各种网络营销的方法和流程，并有一定的实操经验。 5.具有较强的沟通协调能力和执行能力，能够承受较大的工作压力。 6.熟悉网络操作技能，熟练掌握Photoshop、office等相关办公软件软件。 ,Boss 陈玉平 4k-8k 诚聘
25439	运维工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	#岗位职责+提升技术团队效率；+提升产品服务质量；#在这里你将学到+gitrebase；+持续集成；+配置管理平台；+APM平台、日志分析平台、监控系统；#任职要求+全日制一类本科以上学历，欢迎能力出色的应届生；+1年以上Linux实际使用经验，在校经验亦可；+爱学习，自驱动；#职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	Udesk急招电销精英(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk诚招各界电销精英！【1、公司在智能客服领域的发展势头劲猛，居行业内前列。刚刚完成A+融资600w美金；】【2、公司氛围开放、民主。我们欢迎新鲜的思维进行碰撞；】【3、公司活动丰富，每周有安排体育活动可报名参加；】【4、待遇方面，只要你的能力足够，公司绝不会吝惜money。】只要你敢拼、敢闯，有够魄力，我们都照单全收！岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利；2、对销售工作有较高的热情且对销售有自己的见解与系统的销售策略；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、从事过软件电话销售工作，手中掌握大量相关客户资源者优先。
25439	财务经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、全面负责财务部的日常管理工作；2、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；3、制定，维护，改进公司财务管理程序和政策，编制财务年度，季度财务预算，并做好成本控制及分析工作；4、负责审核公司的会计核算及财务分析工作；5、有效地筹划和运用公司资金，加强公司资金管理。6、组织或参与公司各类资质申报、年审等工作。7、能够独立处理工商，税务，银行的相关业务，并与之保持良好的工作关系。任职要求：1、本科以上(含本科)学历，财务、会计相关专业优先；2、5年以上互联网和软件行业工作经验，至少2年财务主管经验，有融资经验优先；3、具有中级职称或注册会计师资格证；4、熟悉VIE架构的相关制度及业务流程；5、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；6、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；7、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
25439	西直门诚聘电话销售40%提成(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作内容描述：1、以电话销售方式开发客户；2、完成公司下达的销售指标；3、认真完成工作记录、确保按公司要求执行相应流程。有较强的工作责任心和热情，可接受应届生
25439	北京区销售经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，现招聘销售人员10-20名岗位职责：1、负责开拓产品的销售市场；2、负责挖掘客户需求，实现产品销售；3、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、结果导向型，有强烈的进取心；3、1年以上工作经验，有O2O、教育培训等行业资源优先。待遇：高底薪+高提成（销售业绩的40%）+期权
25439	项目助理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	职位描述：+需求管理，协调需求数量、需求优先级及完成时间；+进度管理，研发线时间、质量控制；+团队管理，研发个人绩效考核、组织培训、团队建设；+过程管理，优化研发内部开发流程，发现问题并提炼方法来解决问题，配合项目部完成项目跟进，发送各种报表（同步进度、bug处理情况、风险预警、研发线考核数据确认等）；职位要求：+985/211大学统招本科以上学历；+自驱动，擅于合作，细心，逻辑清晰；职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	会计(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	职位描述：1、负责客户档案管理、应收账款核对及催收工作；2、负责日常会计处理、账务核算；3、负责审核票据及报销工作；4、负责结账、编制会计报表，安排各项税费的申报事宜；5、负责银行、财税、工商相关业务办理；6、协助完成公司的融资、税务审计等相关工作；7、完成财务经理交办的其他工作。职位要求：1、25—35岁，女；2、本科以上，会计学、财务管理专业，持有会计从业资格证；3、有二年以上会计核算及应收账款管理工作经验；4、熟悉一般纳税人相关业务；5、熟悉工商变更流程及相关文件的撰写，熟悉各税种的核算及申报。6、熟悉会计报表的处理，熟练掌握会计专业知识，熟悉税收政策及会计法规，熟练操作办公软件及财务软件；7、具有良好的沟通能力及执行力，细致、严谨、有责任心。工作地址西城区西直门南大街2号成铭大厦C座20层2005
25439	大客户部总经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	大客户部总经理岗位职责：1、根据公司业务发展战略制定销售战略目标；2、负责企业端大客户的调研、分析工作，对重点项目进行深度排查，掌握最新动向并及时做出反应，同时为公司决策提供一手信息；3、监督公司项目销售节奏的控制，监督销售方案的实施，保证销售进度及销售回款计划；4、建立和管理大客户销售队伍，规范销售流程，完成销售目标，负责销售团队绩效管理、培训等。任职要求：1、大专或以上学历。有5年以上互联网/软件大客户销售工作经验，有SaaS/IaaS/PaaS销售经验者优先考虑；3年以上销售团队管理工作经验；2、有金融、教育、医疗、政府等大客户资源者优先考虑；2、具备项目规划和管理能力，有良好的沟通与公关能力，能承受较强的工作压力；3、具有较强的市场敏感度和观察力，分析问题和解决问题能力强，善于协调内外部资源；4、有良好的职业道德、团队精神以及职业操守。
25439	电话销售(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk诚聘电话销售精英我们能提供的：1、3-7k无责任底薪+20-40%的销售额提成（回款非利润）；2、专业细致的产品培训及销售技巧的培训；3、入职五险一金，年底13薪；4、按能力提前转正，升职加薪。你要做的：1、根据主管给予的客户名单找到有效客户，向客户介绍公司产品，进行邀约；2、开发新的客户，自己搜集新客户的资料并进行沟通；3、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；4、定期维护现有客户，与客户保持长期友好合作关系，最大化挖掘客户的潜力。我们需要：1、85后、90后皆可。学历不限，性别不限。口齿伶俐，普通话标准；2、需要你有1年以上的销售工作经验，对销售工作有高度的热情并且有自己的一套销售策略；3、行业不限，不过在互联网或者软件领域打拼过的最好；4、关键的关键，我们希望你勤奋好学，踏实努力，这是我们最看重的品质！
25439	测试工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1.与产品人员沟通完善产品需求;2.根据产品需求设计维护测试用例,执行测试计划;3.帮助开发人员理解需求,优化,执行软件测试过程,与开发团队一起保证软件质量;4.监督管理软件质量;5.跟踪管理软件缺陷;职位要求:1.计算机相关专业,本科以上学历;2.了解网站测试工作,掌握测试理论和测试方法;3.能够准确理解产品需求,编写合适的测试用例;4.熟练一种以上的自动化与性能测试工具;如selenium、jmeter等5.广泛的互联网产品使用及测试经验;6.有良好的团队合作精神和沟通能力7、熟悉使用例管理平台缺陷跟踪系统，如：testlink、jira等
25439	销售总监(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位描述：1、激励团队，让你团队充满战斗力2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦3、培训人才，让你的下属同样成为“将军”任职资格：1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先2、5年以上销售相关经验，2年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分3、有过销售冠军团队等经历的加分4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进5、有教育行业资源者优先考虑！
25439	销售经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力4、形象气质佳，有3年以上互联网/SaaS软件/客服系统/呼叫中心行业销售经验，1年以上团队管理经验。手中有相关行业资源者优先考虑！工作地址西直门成铭大厦C座2005
25439	市场经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责1、协助部门领导推动公司对外品牌形象的定位与传播策略1、负责品牌市场营销、形象推广、宣传软文及推广方案的撰写拟稿；2、市场信息收集、调研，了解竞品动态；4、根据市场情况，撰写产品宣传资料及公司官网内容的维护；5、对品牌有良好的把控能力，根据市场制定合适的推广方案；6、与公司其他部门沟通协调，完成相关工作。任职要求1、本科以上学历，广告、市场营销等相关专业；2、三年以上市场企划工作经验，人力资源、互联网行业优先考虑；3、优秀的事件营销策划能力，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；4、良好的沟通能力和协调能力，有强烈的工作责任心及卓越的团队合作能力；5、有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的整合营销传播方式进行市场宣传、品牌推广的能力。
25439	L销售总监高提成产品有实力(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位描述：1、激励团队，让你团队充满战斗力2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦3、培训人才，让你的下属同样成为“将军”任职资格：1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先2、5年以上销售相关经验，2年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分3、有过销售冠军团队等经历的加分4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进5、有互联网销售、软件销售、企业级销售经验者优先考虑。
25439	架构师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作职责：+设计，开发并运营维护SaaS平台；+团队技术提升，开发规范制定，技术方案审核；任职要求：+4年以上Java开发经验，2年以上Web经验，一类本科以上学历；+熟悉Linux系统，熟悉Nginx配置，熟悉MySQL数据库，熟悉自动化部署；+具备需求分析/系统设计能力，有BI系统设计经验；+熟悉MVC模式，熟练掌握Spring，struts，hibernate或ibatis等框架；+熟悉敏捷开发流程；+SaaS公司工作经验更佳；+工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过4000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	大客户销售经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	大客户销售经理岗位职责：1、独立完成客户的拜访及产品销售；2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案；4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略；5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。任职资格：1、大专以上学历，年龄35岁以下2、具有2年以上计算机软件或者相关行业（企业端）大客户销售经验；3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力；6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求
25439	L电话销售(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	高无责底薪，高提成，带薪培训晋升快公司做智能客服系统，企业级用户，B轮融资1亿人民币,包括联想投资,在北上广深南京杭州都有分公司，有入职培训，五险一金，餐补，话补，交通补岗位职责：1、以电话销售方式开发客户；2、完成公司下达的销售指标；3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。工作要求：1、有较强的工作责任心和热情；2、有能力面对挑战，有很强的进取心；3、可接受应届毕业生
25439	销售(无责双休+35%提成+五险一金)(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力4、形象气质佳，有互联网/软件销售经验优先考虑；5、同时欢迎广大应届毕业生投递简历！薪资待遇：无责底薪3-5K+35%提成+补助，五险一金
25439	销售（无责底薪+35%提成）(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力4、形象气质佳，有互联网/软件销售经验优先考虑；5、同时欢迎广大应届毕业生投递简历！薪资待遇：无责底薪3-5K+35%提成+补助
25439	售后客服(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1负责客户问题答疑、客户需求方案整理及增值服务实施等日常维护和支持，并对客户服务信息进行记录和跟踪2定期进行客户电话回访，开展客户满意度调查，制定满意度调查表、反馈结果整理和编写报告3定期给客户发送资料文档4针对客户对产品深度应用培训及公司内部员工关于产品功能培训职位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，1年以上软件行业客户服务工作经验优先录用；2、熟练掌握电脑的基本操作，精通MicrosoftOffice等办公软件；3、熟悉售后服务流程，具备独立解决复杂问题和处理危急事件的能力，能够及时控制和处理客户投诉事件；4、能够迅速学习新技能和内部流程，思维活跃，应对突发事件的能力强；5、能够严格按照公司管理模式、工作流程标准开展工作，确保良好的服务状态，工作顺畅高效；6、有较强的责任心、执行力以及良好的团队合作能力；
25439	前端开发(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作职责+单页Web应用设计开发；+前端架构设计，团队管理；任职要求+3年以上Web前端经验，5年以上开发经验；+熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术；+熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；+有Ember.js/Angular.js/React.js/Vue.js/Backbone.js等前端框架实践经验；+工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	业务运维(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	#岗位职责+梳理业务流程，维护业务资源；#任职要求+全日制本科以上学历，欢迎能力出色的应届生；+1年以上Linux实际使用经验，在校经验亦可；+爱学习，自驱动，工作严谨；#职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	Android(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	#岗位职责+领导团队完成APP和SDK开发和优化；+SDK客户接入的支持；+进行新技术学习和分享；#任职要求+统招本科以上学历，3年以上Android工作经验，5年以上开发经验，1年以上带队经验；+扎实的java基础知识；+熟练JSON的语法和解析技术；+熟练SQLite；+熟练的掌握AndroidUI开发的基本方法，包括各种控件、布局方式和自定义控件的使用方法；+熟练Android网络编程；+熟悉MaterialDesign的UI风格和使用；+最好了解第三方开源的项目rxjava+retrofit；+了解面向对象设计原则和掌握些设计模式；+工作习惯良好，自信：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；#职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	总经理助理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：财务维度（1）核算模型搭建：会计政策制定，收入、成本、费用确认方式，辅助核算等核算架构搭建，核算标准化工作流程梳理确立；（2）纳税筹划：税筹方案，公司业务与税务政策合理规避风险，保税区架构搭建；（3）制度建设：财务管理制度、费用报销制度、业务收入管理、固定资产管理制度等；（4）财务分析与预算管控：公司预算、财务分析报告、公司整体业务发展分拆等。人力维度（1）员工招聘：根据公司所需制定招聘计划并组织实施。（2）薪酬社保：建立全面的薪酬福利体系，满足企业及员工正常需求。（3）绩效考核：建立合理的绩效考核体系，提高工作效率和质量。（4）员工关系：确保公司和员工的权利义务，促进团队建设。（5）员工培训：按照公司业务需要和战略目标确定培训计划安排培训进程。法务维度（1）合同管理：建立完整的合同管理方案及流程化标准，根据业务特点制定严密合法合同模板。（2）知识产权：公司商标、专利等申报和规划，公司技术平台费用资本化，公司商标保护维权等。（3）业务协助：熟练公司业务，针对业务实际问题，进行充分法律调研。（4）架构搭建：公司股权建构建立，期权方案建立及推动。行政维度（1）制度建设：行政管理、采购流程、办公室管理制度等。（2）办公管理：企业办公物业水电等规划，员工办公环境维护。（3）章证管理：公司证照、印章管控，确保公司正常业务运营。财务总监、人力总监出身优先。
25439	北京渠道经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、开拓新经销渠道，寻找潜在客户，完成销售目标；3、签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的账目和记录，协调运输等事务；4、解决客户就销售和服务提出的诉求；5、了解市场和客户需求变化，发掘市场新的增长点。任职要求：1、有一定的销售人脉和渠道，具备软件行业资源或者软件渠道经验者优先考虑；2、2年以上软件行业经销渠道的管理和开发经验；3、具有较强的销售技巧和销售经验；4、具有一定沟通能力有良好的创新意识和团队意识；5、语言表达能力强，口齿清晰，思维敏捷，能吃苦耐劳和一定的抗压力。
25439	IM系统(XMPP)开发工程师/Erlang工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作职责+即时通讯XMPP（ejabberd）底层框架模块的使用开发及插件扩展，线上系统持续优化；+即时通讯技术预研;任职要求+计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验，精通Erlang，熟悉socket网络编程；+熟悉XMPP协议，深入了解IM功能架构和技术架构；+有ejabberd等开源软件二次开发经验；+有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者更佳；+熟悉Linux开发环境，熟悉MySQL数据库；
25439	RubyonRails资深工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	职位描述：+全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控；职位要求：+3年以上Rails实际项目经验，5年以上开发经验；+有大型系统设计经验；+熟悉前端技术HTML/CSS/Javascript；+熟练使用git；+熟悉Nginx配置；+自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；
25439	销售经理客户销售软件销售高提成高底薪晋升快有前景(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	高无责底薪，高提成，带薪培训晋升快公司产品SaaS类智能客服系统，面向企业级用户，B轮融资1亿人民币,包括联想投资,在北上广深南京杭州都有分公司，有入职培训，五险一金，餐补，话补，交通补岗位职责：1．负责Udesk智能客服管理软件在北京地区的推广及销售；2．开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3．熟悉公司产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；4．分析客户需求，为客户提供咨询服务；5．根据公司要求完成销售目标。任职资格：1.大学专科及以上学历，两年以上互联网/软件销售经验，有SaaS软件销售经验者优先考虑；2、良好的沟通、谈判和分析能力，富有勤奋开拓和较强的敬业精神；3、强烈的销售意识和良好的销售技巧、销售素质；4、有杰出的团队精神，能承受较大的工作压力；5、具备在困难的条件下完成销售任务指标的责任心和能力。福利待遇：底薪+提成+奖金+五险一金
25439	高级UI设计师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	投递请附作品，没有作品的会被标记为不合适~岗位职责：1、负责产品（PC、移动端）UI设计与用户体验，包括界面视觉设计、整体版式，风格设计；2、参与产品讨论，从视觉设计和用户体验的角度提出建议与解决方案；3、配合产品经理、开发人员进行页面布局和效果的整体实现，保证最终设计质量；4、规范产品在用户体验上的统一性和一致性，制定、维护和更新UI设计视觉风格规范；5、持续关注设计趋势，对UI设计进行专研，与团队一起学习进步。任职要求：1、设计或美术相关专业毕业，3年以上网页设计、界面设计经验；有交互设计经验者优先；2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Sketch等相关软件，有一定的手绘能力者优先；3、有优秀的审美能力、平面设计及UI设计创意能力；视觉设计中注重整体感，画面控制力强，良好的把控色彩搭配；4、有强烈的责任心和良好的团队沟通合作能力；
25439	电话销售（无责+35%提成）(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力4、形象气质佳，有互联网/软件销售经验优先考虑；5、同时欢迎广大应届毕业生投递简历！薪资待遇：无责底薪3-5K+35%提成+补助
25439	用户运营(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk（www.udesk.cn），致力于为中国企业提供最优秀的新一代企业级智能客服系统，由顶级风投DCM、君联资本投资。基于SaaS的客服系统行业目前在客户市场和资本市场都已已经爆发，期待优秀的人才加入Udesk。岗位职责：1、负责Udesk客服系统用户的运营工作，分析用户的业务和需求，指导用户使用Udesk系统，提高用户的活跃度、续费率2、负责产品功能的运营推广工作，提出合理化运营需求，参与产品优化，提升产品体验3、使用不同运营手段，推广提升产品功能使用，促进用户活跃4、负责用户活动运营的策划方案制定、执行及效果分析5、数据整理和分析，输出数据报告；发现数据问题并提出有效解决方案优化产品任职要求：1、本科及以上学历，1年以上互联网产品、用户运营经验2、熟悉互联网行业，对于热点和数据敏感，思维活跃，善于学习和创新3、工作积极主动，善于沟通，责任心强、执行力强！4、有客服管理经验的优先考虑5、熟悉企业服务类产品和企业业务
25439	电话销售（无责+35%提成）(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力4、形象气质佳，有互联网/软件销售经验优先考虑；5、同时欢迎广大应届毕业生投递简历！薪资待遇：无责底薪3-5K+35%提成+补助
25439	Ruby实习生(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：协助开发系统，提供技术支持任职要求：1、2017届毕业生，一本及以上学历、过英语4级；2、有一定的编程基础3、熟练掌握Linux系统；4、做过1-2个项目，有实习经验的优先；5、每周保证到场5天6、有责任心，爱学习，喜欢钻研技术只要您对Ruby这门语言感兴趣，有这方面的职业规划，我们会提供系统的培训帮助您掌握Ruby
25439	MySQL(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	职位描述：+数据库扩展、备份、监控、调优、性能诊断；+推进研发做schema设计，索引优化；职位要求：+统招本科以上学历，3年以上DBA相关工作；+数据规模1T以上，iops3000以上数据库调优经验；+熟悉Linux系统；+工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	初级运维工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	#岗位职责+提升技术团队效率；+提升产品服务质量；#在这里你将学到+gitrebase；+持续集成；+配置管理平台；+APM平台、日志分析平台、监控系统；#任职要求+全日制一类本科以上学历，欢迎能力出色的应届生；+1年以上Linux实际使用经验，在校经验亦可；+爱学习，自驱动；#职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	L销售专员(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	高无责底薪，高提成，带薪培训晋升快公司产品SaaS类智能客服系统，面向企业级用户，B轮融资1亿人民币,包括联想投资,在北上广深南京杭州都有分公司，有入职培训，五险一金，餐补，话补，交通补1．负责Udesk智能客服管理软件在北京地区的推广及销售；2．开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3．熟悉公司产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；4．分析客户需求，为客户提供咨询服务；5．根据公司要求完成销售目标。
25439	市场总监(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1.根据公司整体发展及营销策略制定，制定线上，线下市场推广的月、年度计划和预算；2.制定并实施全渠道的市场推广策略，及商务合作资源开发，提高品牌形象；3分析公司现状、行业变化以及竞争对手情况，积极采取应对措施以保持行业竞争力；5．各类媒体计划的实施、执行和跟进、监督，维护与各个媒体间的良性关系；6.负责部门的团队建设和管理，并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。任职要求：1.5年以上市场及互联网市场推广经验，B2B软件行业市场经验者优先考虑；2.对网络推广有深刻了解和实际操作经验，对国内互联网或移动互联网现状有清晰的认识，具有敏感的市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；3.熟悉各类传统媒体与网络媒体运作方式，丰富的相关网络渠道和媒介资源，熟悉各类网络媒体及电子商务网站的广告投放，具备免费交换网络推广资源的能力；4.有较强的组织能力，沟通能力和团队合作能力，具备良好的沟通技巧及丰富的团队建设管理经验，承压能力强。
25439	销售总监高提成产品有实力(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位描述：1、激励团队，让你团队充满战斗力2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦3、培训人才，让你的下属同样成为“将军”任职资格：1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先2、5年以上销售相关经验，2年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分3、有过销售冠军团队等经历的加分4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进5、有互联网销售、软件销售、企业级销售经验者优先考虑。
25439	Freeswitch工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	任职要求：有三年以上的项目开发经验，计算机相关专业背景，全日制本科及以上学历；具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；能独立承担单个模块的设计和开发；能独立负责系统级别的设计、开发、测试、调试；负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发；熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有服务端开发经验；精通Linux系统及相关指令，掌握Linux服务器的部署和配置；熟悉SIP协议；熟悉VoIP防火墙穿透方法；熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、Opensips等相关开源软件；熟悉VP8、H.264等视频相关技术；熟悉Myql等常规数据库；熟悉分布式系统开发；有呼叫中心的软件开发经验，了解呼叫中心的基本框架和流程的优先；有大型分布式高性能网络通信服务器端程序开发经验者优先；
25439	运维经理（devops）(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	#岗位职责+提升技术团队效率；+提升产品服务质量；#任职要求+985/211本科以上学历，5年以上工作经验，2年以上带队经验；+Linux熟练，git熟练；+熟悉互联网架构，有大型系统维护经验；+熟悉持续集成理念并有践行经验；+熟练掌握一门开发语言；+爱学习，自驱动；#职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	web前端(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作职责+这是一个强JavaScript职位；+与产品、设计师、后端合作进行移动端/Web开发；任职要求+2年以上Web前端经验；+熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术；+熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；+有Ember.js/Angular.js/React.js/Vue.js/Backbone.js等前端框架实践经验；+工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	L助理销售助理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。3、负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为部门业务人员、领导决策提供参考。4、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理。5、负责客户、顾客的投诉记录，协助有关部门妥善处理。6、协助销售总监做好部内内务、各种部内会议的记录等工作。7、逐步推广使用电脑信息系统处理营销资料，妥善保管电脑资料，不泄露销售秘密。8、完成销售总监临时交办的其他任务。
25439	C++(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责:+VoIP服务器相关技术研究；+呼叫中心，IVR业务相关产品服务器研发；任职要求：+计算机、网络、通信专业相关，2年以上工作经验；+熟悉SIP、RTP等VoIP相关协议；+熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有服务端开发经验，熟悉分布式系统开发；+能独立负责系统级别的设计、开发、测试、调试；+热爱技术，专注，有明确的职业规划；+熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、Opensips等相关开源软件。
25439	Java初级工程师(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	职位描述：+设计，开发并运营维护系统；职位要求：+985/211大学统招本科以上学历；+接受17届应届生实习（每周5天）+英语4级以上/精通+熟悉Linux系统；+工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；职位亮点：+我们已经有大量的付费用户并开始盈利。+我们后台接口日访问量超过2000w。+我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。+我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	北京区销售总监(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，现招聘行业销售总监5名岗位职责：1、负责开拓行业市场；2、负责挖掘客户需求，实现产品销售；3、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。4、带领行业销售团队完成销售任务任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、结果导向型，有强烈的进取心；3、5年以上工作经验，有O2O、教育培训、在线旅游等或在其他某一行业有深厚资源者优先。待遇：高底薪+高提成（销售业绩的40%）+期权
25439	招聘专员(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、独立负责公司内部的人才招聘工作；2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标；3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验；4、上级临时安排的其他事项。任职资格：1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。
25439	web前端资深工程师/技术经理(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	工作职责+单页Web应用设计开发；+前端架构设计，团队管理；任职要求+3年以上Web前端经验，5年以上开发经验；+熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术；+熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；+Ember.js/Angular.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项；+工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；
25439	销售代表(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，现招聘销售人员10-20名岗位职责：1、负责开拓产品的销售市场；2、负责挖掘客户需求，实现产品销售；3、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、结果导向型，有强烈的进取心；3、有O2O、教育培训等行业资源优先。待遇：高底薪+高提成（销售业绩的40%）+期权
25439	大客户代表(北京沃丰时代数据科技有限公司)	北京	岗位职责：1、独立完成客户的拜访及产品销售；2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案；4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略；5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订任职资格：1、本科以上学历，年龄35岁以下2、具有3-5年互联网/软件行业（企业端）大客户销售经验，有金融行业或者客户服务系统的大客户销售经验者优先考虑；3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力；6、有基金、保险、证券、交通、旅游等行业资源者优先；6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求。待遇：(8-20k)无责底薪+(10-30%)销售额提成+五险一金(入职三个月后，如表现优秀，公司将会发放期权)
25439	电话销售专员(北京沃丰时代)	北京	岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 工作要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生, 高薪诚聘
25439	招聘专员(北京沃丰时代)	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；  2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；  3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；  4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。, 高薪诚聘
25439	电话销售精英(北京沃丰时代)	北京	岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 工作要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生, 高薪诚聘
25439	渠道销售(沃丰时代Udesk)	北京	岗位职责： 1、 在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、 开拓新经销渠道，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、 签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的支持工作。 4、 解决客户就销售和服务提出的诉求； 5、了解市场和客户需求变化，发掘市场新的增长点。 任职要求： 1、 有一定的销售人脉和渠道，具备软件行业资源或者软件渠道经验者优先考虑； 2、 2年以上软件行业经销渠道的管理和开发经验； 3、 具有较强的销售技巧和销售经验； 4、 具有一定沟通能力有良好的创新意识和团队意识； 5、 语言表达能力强，口齿清晰，思维敏捷，能吃苦耐劳和一定的抗压力。, 高薪诚聘
25439	渠道经理(沃丰时代Udesk)	北京	岗位职责： 1、 在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、 开拓新经销渠道，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、 签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的支持工作。 4、 解决客户就销售和服务提出的诉求； 5、了解市场和客户需求变化，发掘市场新的增长点。 任职要求： 1、 有一定的销售人脉和渠道，具备软件行业资源或者软件渠道经验者优先考虑； 2、 2年以上软件行业经销渠道的管理和开发经验； 3、 具有较强的销售技巧和销售经验； 4、 具有一定沟通能力有良好的创新意识和团队意识； 5、 语言表达能力强，口齿清晰，思维敏捷，能吃苦耐劳和一定的抗压力。, 高薪诚聘
25439	软件销售(北京沃丰时代)	北京	高无责底薪，高提成，带薪培训 晋升快 公司做智能客服系统，企业级用户，B轮融资1亿人民币,包括联想投资,在北上广深南京 杭州都有分公司，有入职培训，五险一金，餐补，话补，交通补 岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 任职要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生, 高薪诚聘
25439	Freeswitch工程师(北京沃丰时代)	北京	岗位职责： 负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发 任职要求： 熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有服务端开发经验； 精通Linux系统及相关指令，掌握Linux服务器的部署和配置； 熟悉SIP协议；熟悉VoIP防火墙穿透方法； 熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、 Opensips等相关开源软件； 熟悉VP8、H.264等视频相关技术； 熟悉Myql等常规数据库； 熟悉分布式系统开发； 有呼叫中心的软件开发经验，了解呼叫中心的基本框架和流程的优先； 有大型分布式高性能网络通信服务器端程序开发经验者优先；, 高薪诚聘
25439	Java工程师(数据库)	北京	工作职责： + 设计，开发并运营维护系统。 任职要求： + 3年以上Java开发经验，2年以上Web经验，本科以上学历； + 具备需求分析/系统设计能力； + 熟悉MVC模式，熟练掌握Spring，struts，hibernate或ibatis等框架； + 熟悉Nginx配置，熟悉MySQL数据库； + 工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。 ,Boss 于忠毅 15k-25k 诚聘
25439	高级产品经理(数据分析)	北京	Udesk，致力于为中国企业提供最优秀的新一代企业级智能客服系统，由顶级风投DCM、君联资本投资。基于SaaS的客服系统行业目前在客户市场和资本市场都已已经爆发，期待优秀的人才加入Udesk。 我们需要你： 1、负责公司Udesk客服系统的产品规划、设计和管理，输出高质量的产品原型和文档； 2、与各类用户沟通、国内外竞品分析、分析各类咨询报告，深刻了解用户的需求 3、与设计、研发、运营等部门保持良好的沟通，协同工作，保证产品设计的理念被良好的贯彻执行； 4、针对用户需求和产品数据分析，不断地改良、调整产品的表现形式； 我们希望你： 1、有3年以上的实际互联网产品设计经验，精通各类产品设计的工具和流程； 2、较强的用户需求判断、引导、控制能力，对互联网产品有深入理解； 3、思路敏捷，超强的沟通能力、逻辑分析能力强，对数据敏感； 4、有较强的抗压能力，具有较好的解决问题能力。 5、有较强的英语能力，可以无障碍阅读英语文档。 如果有这些更好： 1、有CRM、数据分析、企业服务类、客服系统、呼叫中心产品的经验 2、有saas类的产品经验 3、对企业业务熟悉，了解企业业务的痛点 ,Boss 于忠毅 20k-30k 诚聘
25439	高级售前经理	北京	岗位职责： 1. 配合销售部门完成目标客户提案、技术交流、方案宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；负责面向客户的技术交流和需求引导，进行售前项目分析、设计和规划，促进销售目标达成； 2. 配合产品部门完成需求调研、相关方案的撰写、系统演示等工作； 3. 配合公司做好与合作伙伴等的技术交流工作； 4. 及时反馈行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议； 任职要求： 1、具有3年以上的软件类产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验； 2、有较强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强； 3、良好团队合作精神、善于沟通，学习能力强； 4、良好的书面撰写与口头表达能力；丰富的word和PPT使用经验； 5、自我驱动，能在较少指导下独立完成工作； 6、抗压能力强，能在较紧迫时间内完成交付的任务。
25439	诚聘北京区销售经理（40%销售提成）	西城区	岗位职责：1、负责开拓产品的市场销售；2、负责挖掘客户需求，实现产品销售；3、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。任职资格：1、性格开朗，与人沟通能力强；2、结果导向型，有强烈的进取心；3、形象气质佳，有互联网、saas软件、呼叫中心销售经验者优先考虑。
25439	电销精英(udesk)	北京	高底薪，高提成，想挣钱欲望的，肯坚持的精英欢迎。公司是dcm和君联资本融资，目前已容A+轮，3.5亿rmb。想挑战未来想挣期权的尽管来挑战！, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	销售经理35%销售提成（互联网/软件/ToB）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标 2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调 3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务 任职资格： 1、性格开朗，与人沟通能力强； 2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力 3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力 4、形象气质佳，有1-3年互联网/SaaS软件/客服系统/呼叫中心行业销售经验，手中有相关行业资源者优先考虑！, 公司地址: 北京西直门南大街2号成铭大厦C座20层 2005
25439	销售运营经理(udesk)	北京	岗位职责： -销售计划的制定:包括历史销售数据的分析以及行业分析，下一销售周期的业务计划，销售组织架构调整，销售绩效考核制定，销售人员需求规划； -销售业务分析：包括宏观、微观分析，了解最新销售状况，关键客户追踪，为业务决策层提供建议，销售订单跟进； -运营团队管理； -运营项目管理； -跨部门合作: 协调处理销售与各部门间（财务、法务、市场等）的合作问题； -运营流程管理：运营流程优化，运营流程相关培训，以及流程的监控； 任职要求： 1、统招专科以上学历，一年以上软件行业销售运营经验； 2、热爱移动互联网行业，具有移动办公、saas企业级软件销售管理经验者优先； 3、具备较强的销售技巧和运营经验，较强的团队合作精神及商务谈判能力； 4、具备二年以上销售团队管理或类似团队管理经验，了解销售运营相关内容工作； 5、具有良好的业务及数据分析、运营规划、方案呈现能力； 6、具有一定的项目管理能力，能有独立推动项目进展并实现目标； 7、需对销售业务流程有一定了解，语言及文字表达能力强，踏实肯干，能承担一定的工作压力。, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	互联网/软件/ToB行业（销售35%销售提成）	北京	岗位职责： 1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标 2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调 3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务 任职资格： 1、性格开朗，与人沟通能力强； 2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力 3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力 4、形象气质佳，有1-3年互联网/SaaS软件/客服系统/呼叫中心行业销售经验，手中有相关行业资源者优先考虑！
25439	渠道销售	北京	岗位职责： 1、 在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、 开拓新经销渠道，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、 签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的支持工作。 4、 解决客户就销售和服务提出的诉求； 5、了解市场和客户需求变化，发掘市场新的增长点。 任职要求： 1、 有一定的销售人脉和渠道，具备软件行业资源或者软件渠道经验者优先考虑； 2、 2年以上软件行业经销渠道的管理和开发经验； 3、 具有较强的销售技巧和销售经验； 4、 具有一定沟通能力有良好的创新意识和团队意识； 5、 语言表达能力强，口齿清晰，思维敏捷，能吃苦耐劳和一定的抗压力。
25439	销售经理（带薪年假）	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，继续招聘销售精英，职位要求:1、性格开朗，与人沟通能力强 2、结果导向型，有强烈的进取心 3、3年销售工作经验以上，有面向中小企业软件销售经验者优先 待遇:高底薪+高提成，有意向请将简历发到zhongmx@udesk.cn
25439	Go工程师(GO)	北京	职位描述： + 全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控； 职位要求： + 1年以上Go实际项目经验，3年以上开发经验； + 熟练使用git； + 熟悉Nginx配置； + 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁； 职位亮点： + 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。 + 我们后台接口日访问量超过2000w。 + 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。 + 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。 ,Boss 于忠毅 12k-24k 诚聘
25439	客户成功经理	北京	工作职责： 1.负责公司大客户的维护； 2.为客户的客服团队、运营团队提供符合业务模式的客户业务和管理方面的咨询建议； 3.了解客户行业特点及客户服务业务流程，指导客户将客服、运营与Udesk软件使用进行有效的结合，提升产品价值； 4. 对客户进行拜访，与客户的业务管理者建立良好关系，提高客户满意度； 5. 能够协调公司其他团队资源，推进项目及需求进展，为客户持续提供服务，并总结成功案例； 6. 跟进客户续约，完成续约率目标；引导客户需求并识别二次销售机会，为公司创造新的利润点。 任职资格： 1. 3年以上客服团队管理经验或者客户运营工作经验; 2. 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，亲和力强；具备独立分析和解决问题的能力； 3. 具备直接面对客户业务负责人工作经验；有CRM、OA、ERP等企业管理专业软件或互联网客户服务经验优先； 4. 良好的客户服务意识，工作认真、严谨，责任心强，具有高度的敬业精神和团队协作意识； 5. 熟练运用办公软件，良好的文字驾驭能力及总结能力，对互联网、软件行业有一定了解。
25439	大客户经理	北京	1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。 任职资格： 1、大专以上学历，年龄35岁以下 2、具有2年以上计算机软件或者相关行业（企业端）大客户销售经验； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求 待遇： (7-20k)无责底薪+(10-30%)销售额提成+五险一金 (入职三个月后，如表现优秀，公司将会发放期权)
25439	客户成功经理(udesk)	北京	工作职责： 1.负责公司大客户的维护； 2.为客户的客服团队、运营团队提供符合业务模式的客户业务和管理方面的咨询建议； 3.了解客户行业特点及客户服务业务流程，指导客户将客服、运营与Udesk软件使用进行有效的结合，提升产品价值； 4. 对客户进行拜访，与客户的业务管理者建立良好关系，提高客户满意度； 5. 能够协调公司其他团队资源，推进项目及需求进展，为客户持续提供服务，并总结成功案例； 6. 跟进客户续约，完成续约率目标；引导客户需求并识别二次销售机会，为公司创造新的利润点。 任职资格： 1. 3年以上客服团队管理经验或者客户运营工作经验; 2. 反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，亲和力强；具备独立分析和解决问题的能力； 3. 具备直接面对客户业务负责人工作经验；有CRM、OA、ERP等企业管理专业软件或互联网客户服务经验优先； 4. 良好的客户服务意识，工作认真、严谨，责任心强，具有高度的敬业精神和团队协作意识； 5. 熟练运用办公软件，良好的文字驾驭能力及总结能力，对互联网、软件行业有一定了解。, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	销售总监(商务管理)	北京	岗位职责： 1、负责开拓行业市场； 2、负责挖掘客户需求，实现产品销售； 3、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。 4、带领行业销售团队完成销售任务 任职资格： 1、性格开朗，与人沟通能力强； 2、结果导向型，有强烈的进取心； 3、5年以上工作经验，有O2O、教育培训、在线旅游等或在其他某一行业有深厚资源者优先 。 待遇：高底薪+高提成（销售业绩的40%）+期权 ,Boss 钟铭兴 8k-15k 诚聘
25439	电话销售精英	北京	岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 工作要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生
25439	售后客服（入职五险一金+不加班）	北京	岗位职责： 1、负责Udesk客服系统用户号码资产管理工作，包括号码的申请、分配、替换、收回。 2、号码使用中出现异常，协调各方技术资源解决用户问题。 3、负责各个线路商的资费管理，定期查看消费、余额情况，申请充值，提供统计报表。 4、负责其他业务配置及产品文档管理。 任职要求： 1、大专及以上学历 2、熟练使用常用办公软件。 3、做事井井有条，稳重细心。善于沟通，责任心强，有良好的执行力。 4、熟悉呼叫中心和电信线路，是加分项。
25439	JavaScript资深工程师/技术经理	北京	工作职责 + 单页Web应用设计开发； + 前端架构设计，团队管理； 任职要求 + 3年以上Web前端经验，5年以上开发经验； + 熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术； + 熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果； + Ember.js/Angular.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项； + 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；
25439	市场经理	北京	职位描述： 岗位职责 1、协助部门领导推动公司对外品牌形象的定位与传播策略 1、负责品牌市场营销、形象推广、宣传软文及推广方案的撰写拟稿； 2、市场信息收集、调研，了解竞品动态； 4、根据市场情况，撰写产品宣传资料及公司官网内容的维护； 5、对品牌有良好的把控能力，根据市场制定合适的推广方案； 6、与公司其他部门沟通协调，完成相关工作。 任职要求 1、本科以上学历，广告、市场营销等相关专业； 2、三年以上市场企划工作经验，人力资源、互联网行业优先考虑； 3、优秀的事件营销策划能力，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力； 4、良好的沟通能力和协调能力，有强烈的工作责任心及卓越的团队合作能力； 5、有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的整合营销传播方式进行市场宣传、品牌推广的能力。
25439	大客户代表（项目型销售）	北京	岗位职责： 1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订 任职资格： 1、本科以上学历，年龄35岁以下 2、具有3-5年互联网/软件行业（企业端）大客户销售经验，有金融行业或者客户服务系统的大客户销售经验者优先考虑； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 6、有基金、保险、证券、交通、旅游等行业资源者优先； 6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求。 待遇： (8-20k)无责底薪+(10-30%)销售额提成+五险一金 (入职三个月后，如表现优秀，公司将会发放期权)
25439	高级售前经理(udesk)	北京	岗位职责： 1. 配合销售部门完成目标客户提案、技术交流、方案宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；负责面向客户的技术交流和需求引导，进行售前项目分析、设计和规划，促进销售目标达成； 2. 配合产品部门完成需求调研、相关方案的撰写、系统演示等工作； 3. 配合公司做好与合作伙伴等的技术交流工作； 4. 及时反馈行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议； 任职要求： 1、具有3年以上的软件类产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验； 2、有较强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强； 3、良好团队合作精神、善于沟通，学习能力强； 4、良好的书面撰写与口头表达能力；丰富的word和PPT使用经验； 5、自我驱动，能在较少指导下独立完成工作； 6、抗压能力强，能在较紧迫时间内完成交付的任务。, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	销售主管（高提成+团队奖金）	北京	岗位描述： 1、激励团队，让你团队充满战斗力 2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作 3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦 3、培训人才，让你的下属同样成为“将军” 任职资格： 1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先 2、5年以上销售相关经验，2年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分 3、有过销售冠军团队等经历的加分 4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进 5、有互联网销售、软件销售、企业级销售经验者优先考虑。
25439	软件销售	北京	高无责底薪，高提成，带薪培训 晋升快 公司做智能客服系统，企业级用户，B轮融资1亿人民币,包括联想投资,在北上广深南京 杭州都有分公司，有入职培训，五险一金，餐补，话补，交通补 岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 任职要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生
25439	销售主管（高提成+团队奖金）(Udesk云客服)	北京	岗位描述： 1、激励团队，让你团队充满战斗力 2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作 3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦 3、培训人才，让你的下属同样成为“将军” 任职资格： 1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先 2、5年以上销售相关经验，2年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分 3、有过销售冠军团队等经历的加分 4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进 5、有互联网销售、软件销售、企业级销售经验者优先考虑。, 公司地址: 北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座
25439	售前技术支持经理	北京	Udesk（www.udesk.cn），致力于为中国企业提供最优秀的新一代企业级智能客服系统，由顶级风投DCM、君联资本投资。基于SaaS的客服系统行业目前在客户市场和资本市场都已经爆发，期待优秀的人才加入Udesk，我们一起打造中国最优秀的智能客服系统。 岗位职责： 1. 配合销售部门完成目标客户提案、技术交流、方案宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；负责面向客户的技术交流和需求引导，进行售前项目分析、设计和规划，促进销售目标达成； 2. 配合产品部门完成需求调研、相关方案的撰写、系统演示等工作； 3. 配合公司做好与合作伙伴等的技术交流工作； 4. 及时反馈行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议； 任职要求： 1、具有3年以上的SaaS类或者软件类产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验,1年以上管理经验； 2、懂企业业务，懂互联网技术优先考虑； 2、有较强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强； 3、良好团队合作精神、善于沟通，学习能力强； 4、良好的书面撰写与口头表达能力；丰富的word和PPT使用经验； 5、自我驱动，能在较少指导下独立完成工作； 6、抗压能力强，能在较紧迫时间内完成交付的任务。
25439	电话销售专员	北京	岗位职责： 1、以电话销售方式开发客户； 2、完成公司下达的销售指标； 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。 工作要求： 1、有较强的工作责任心和热情； 2、有能力面对挑战，有很强的进取心； 3、可接受应届毕业生
25439	Go资深工程师技术经理(GO)	北京	职位描述： + 全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控； 职位要求： + 2年以上Go实际项目经验，5年以上开发经验； + 有大型系统设计经验； + 熟练使用git； + 熟悉Nginx配置； + 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁； 职位亮点： + 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。 + 我们后台接口日访问量超过2000w。 + 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。 + 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。 ,Boss 于忠毅 20k-35k 诚聘
25439	客服总监(udesk)	北京	岗位职责： 1、负责Udesk客服系统用户运营，制定运营规划和运营策略，并完成运营目标，为客户提供高质量的客服管理方案 2、负责产品功能的运营推广工作，提出合理化运营需求，参与产品优化，提升产品体验 3、使用不同运营手段，推广提升产品功能使用，促进用户活跃 4、负责活动运营的策划方案制定、执行及效果分析 5、数据整理和分析，输出数据报告；发现数据问题并提出有效解决方案优化产品 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上客服团队管理经验 2、熟悉互联网行业，对于热点和数据敏感，思维活跃，善于学习和创新 3、工作积极主动，善于沟通，责任心强、执行力强！ 4、熟悉企业服务类产品和企业业务, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	招聘专员（有销售招聘经验优先）	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；  2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；  3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；  4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。
25439	销售经理（公司氛围好）	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，继续招聘销售精英，职位要求:1、性格开朗，与人沟通能力强 2、结果导向型，有强烈的进取心 3、3年销售工作经验以上，有面向中小企业软件销售经验者优先 待遇:高底薪+高提成，有意向请将简历发到zhongmx@udesk.cn
25439	大客户销售总监(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、根据公司业务发展战略制定销售战略目标； 2、负责企业端大客户的调研、分析工作，对重点项目进行深度排查，掌握最新动向并及时做出反应，同时为公司决策提供一手信息； 3、监督公司项目销售节奏的控制，监督销售方案的实施，保证销售进度及销售回款计划； 4、建立和管理大客户销售队伍，规范销售流程，完成销售目标，负责销售团队绩效管理、培训等。 任职要求： 1、大专或以上学历。有5年以上互联网/软件大客户销售工作经验，有SaaS/IaaS/PaaS销售经验者优先考虑；3年以上销售团队管理工作经验； 2、有金融、教育、医疗、快消品、政府等大客户资源者优先考虑； 2、具备项目规划和管理能力，有良好的沟通与公关能力，能承受较强的工作压力； 3、具有较强的市场敏感度和观察力，分析问题和解决问题能力强，善于协调内外部资源； 4、有良好的职业道德、团队精神以及职业操守。, 公司地址: 北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座
25439	招聘专员	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；  2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；  3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；  4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。
25439	大客户代表（项目型销售）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订 任职资格： 1、本科以上学历，年龄35岁以下 2、具有3-5年互联网/软件行业（企业端）大客户销售经验，有金融行业或者客户服务系统的大客户销售经验者优先考虑； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 6、有基金、保险、证券、交通、旅游等行业资源者优先； 6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求。 待遇： (8-20k)无责底薪+(10-30%)销售额提成+五险一金 (入职三个月后，如表现优秀，公司将会发放期权), 公司地址: 北京西直门南大街2号成铭大厦C座20层 2005
25439	招聘专员(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；  2、1年左右IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；  3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；  4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。, 公司地址: 北京西直门南大街2号成铭大厦C座20层 2005
25439	web前端资深工程师/技术经理(Javascript)	北京	工作职责 + 单页Web应用设计开发； + 前端架构设计，团队管理； 任职要求 + 3年以上Web前端经验，5年以上开发经验； + 熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术； + 熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果； + Ember.js/Angular.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项； + 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁； ,Boss 于忠毅 20k-40k 诚聘
25439	市场经理(udesk)	北京	职位描述： 岗位职责 1、协助部门领导推动公司对外品牌形象的定位与传播策略 1、负责品牌市场营销、形象推广、宣传软文及推广方案的撰写拟稿； 2、市场信息收集、调研，了解竞品动态； 4、根据市场情况，撰写产品宣传资料及公司官网内容的维护； 5、对品牌有良好的把控能力，根据市场制定合适的推广方案； 6、与公司其他部门沟通协调，完成相关工作。 任职要求 1、本科以上学历，广告、市场营销等相关专业； 2、三年以上市场企划工作经验，人力资源、互联网行业优先考虑； 3、优秀的事件营销策划能力，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力； 4、良好的沟通能力和协调能力，有强烈的工作责任心及卓越的团队合作能力； 5、有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的整合营销传播方式进行市场宣传、品牌推广的能力。, 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	招聘	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先； 2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳； 3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规； 4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。
25439	售后客服（入职五险一金+不加班）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、负责Udesk客服系统用户号码资产管理工作，包括号码的申请、分配、替换、收回。 2、号码使用中出现异常，协调各方技术资源解决用户问题。 3、负责各个线路商的资费管理，定期查看消费、余额情况，申请充值，提供统计报表。 4、负责其他业务配置及产品文档管理。 任职要求： 1、大专及以上学历 2、熟练使用常用办公软件。 3、做事井井有条，稳重细心。善于沟通，责任心强，有良好的执行力。 4、熟悉呼叫中心和电信线路，是加分项。, 公司地址: 北京西直门南大街2号成铭大厦C座20层 2005
25439	招聘(udesk)	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先； 2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳； 3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规； 4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。, 公司地址: 上地
25439	销售助理(udesk)	北京	岗位职责： 1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。 2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。 3、负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为部门业务人员、领导决策提供参考。 4、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理。 5、负责客户、顾客的投诉记录，协助有关部门妥善处理。 6、协助销售总监做好部内内务、各种部内会议的记录等工作。 7、逐步推广使用电脑信息系统处理营销资料，妥善保管电脑资料，不泄露销售秘密。 8、完成销售总监临时交办的其他任务。 任职资格： 1、专科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、要求逻辑思维强，细节处理能力好，理解能力强，有耐心，具有较强的心理素质；  3、良好的沟通能力和协调能力；  4、形象好、气质佳、普通话标准；  5、熟悉各类办公软件。, 公司地址: 上地
25439	招聘专员（有销售招聘经验优先）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、独立负责公司内部的人才招聘工作； 2、开发、维护各种招聘渠道，统计并分析各渠道相关使用数据，定期达成招聘目标； 3、发布职位、筛选简历、安排面试、录用跟踪、offer发放、背景调查等日常招聘工作，持续做好用户体验； 4、上级临时安排的其他事项。 任职资格： 1、大专或以上学历，人力资源或相关专业优先；  2、1年以上IT行业招聘工作经验，熟悉IT互联网招聘渠道，有互联网猎头经验者佳；  3、对人力资源其他模块有了解，熟悉国家相关法律法规；  4、自驱动、沟通能力强，执行力强，抗压能力强，有排难精神。, 公司地址: 北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座
25439	渠道经理	北京	岗位职责： 1、 在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、 开拓新经销渠道，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、 签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的支持工作。 4、 解决客户就销售和服务提出的诉求； 5、了解市场和客户需求变化，发掘市场新的增长点。 任职要求： 1、 有一定的销售人脉和渠道，具备软件行业资源或者软件渠道经验者优先考虑； 2、 2年以上软件行业经销渠道的管理和开发经验； 3、 具有较强的销售技巧和销售经验； 4、 具有一定沟通能力有良好的创新意识和团队意识； 5、 语言表达能力强，口齿清晰，思维敏捷，能吃苦耐劳和一定的抗压力。
25439	高级渠道经理(渠道分销)	北京	主要职责： 1、 寻找潜在合作伙伴。 2、 与潜在合作伙伴进行商务洽谈和签约。 3、 行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。 4、 开拓建立地区市场的代理渠道。 5、 管理当地区域代理商经销商 6、 对区域代理商经销商的销售人员进行培训 7、 地区市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈。 任职资格： 1、 与代理商的谈判和沟通能力强； 2、 具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力； 3、 较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，有渠道开发管理经验者优先考虑； ,Boss 赵竞泽 8k-15k 诚聘
25439	互联网/软件/ToB行业（销售35%销售提成）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标 2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调 3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务 任职资格： 1、性格开朗，与人沟通能力强； 2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力 3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力 4、形象气质佳，有1-3年互联网/SaaS软件/客服系统/呼叫中心行业销售经验，手中有相关行业资源者优先考虑！, 公司地址: 北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座
25439	客服总监/呼叫中心管理	北京	岗位职责： 1、搭建呼叫中心客服平台和电子商务平台，整合公司资源，组建呼叫中心客服团队； 2、管理呼叫中心客服部整体业务运营，包含呼入呼出电话； 3、监督呼叫中心现场管理、合理调配客服、坐席资源，监控运营质量，不断提升运营能力； 4、负责呼叫中心市场运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，协助优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率，使得整个呼叫中心部门达到高水平的客户及经销商满意度。 任职要求： 1、本科或以上学历，英语水平良好者优先； 2、3年以上呼叫中心管理或电话营销管理经验，熟悉呼叫中心运作流程； 3、熟悉呼叫中心的考核评判指标，具有优秀的客户处理技巧和经验； 4、良好的领导能力，指导能力及监管管理能力，突出的沟通协调能力、组织管理能力、团队协作能力及良好的心理承受能力。
25439	销售助理	北京	岗位职责： 1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。 2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。 3、负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为部门业务人员、领导决策提供参考。 4、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理。 5、负责客户、顾客的投诉记录，协助有关部门妥善处理。 6、协助销售总监做好部内内务、各种部内会议的记录等工作。 7、逐步推广使用电脑信息系统处理营销资料，妥善保管电脑资料，不泄露销售秘密。 8、完成销售总监临时交办的其他任务。 任职资格： 1、专科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、要求逻辑思维强，细节处理能力好，理解能力强，有耐心，具有较强的心理素质；  3、良好的沟通能力和协调能力；  4、形象好、气质佳、普通话标准；  5、熟悉各类办公软件。
25439	销售专员(udesk)	北京	1.通过电话或者其他线上方式与客户建立联系，了解需求，介绍产品，挖掘需求 2.为客户提供解决方案并主动上门拜访演示产品 3.为客户解决售前售中售后等方面的问题, 公司地址: 上地
25439	销售经理（股票期权）	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，继续招聘销售精英，职位要求:1、性格开朗，与人沟通能力强 2、结果导向型，有强烈的进取心 3、3年销售工作经验以上，有面向中小企业软件销售经验者优先 待遇:高底薪+高提成，有意向请将简历发到zhongmx@udesk.cn
25439	大客户销售总监	北京	岗位职责： 1、根据公司业务发展战略制定销售战略目标； 2、负责企业端大客户的调研、分析工作，对重点项目进行深度排查，掌握最新动向并及时做出反应，同时为公司决策提供一手信息； 3、监督公司项目销售节奏的控制，监督销售方案的实施，保证销售进度及销售回款计划； 4、建立和管理大客户销售队伍，规范销售流程，完成销售目标，负责销售团队绩效管理、培训等。 任职要求： 1、大专或以上学历。有5年以上互联网/软件大客户销售工作经验，有SaaS/IaaS/PaaS销售经验者优先考虑；3年以上销售团队管理工作经验； 2、有金融、教育、医疗、快消品、政府等大客户资源者优先考虑； 2、具备项目规划和管理能力，有良好的沟通与公关能力，能承受较强的工作压力； 3、具有较强的市场敏感度和观察力，分析问题和解决问题能力强，善于协调内外部资源； 4、有良好的职业道德、团队精神以及职业操守。
25439	客服总监	北京	岗位职责： 1、负责Udesk客服系统用户运营，制定运营规划和运营策略，并完成运营目标，为客户提供高质量的客服管理方案 2、负责产品功能的运营推广工作，提出合理化运营需求，参与产品优化，提升产品体验 3、使用不同运营手段，推广提升产品功能使用，促进用户活跃 4、负责活动运营的策划方案制定、执行及效果分析 5、数据整理和分析，输出数据报告；发现数据问题并提出有效解决方案优化产品 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上客服团队管理经验 2、熟悉互联网行业，对于热点和数据敏感，思维活跃，善于学习和创新 3、工作积极主动，善于沟通，责任心强、执行力强！ 4、熟悉企业服务类产品和企业业务
25439	大客户经理(Udesk)	北京	1、独立完成客户的拜访及产品销售； 2、负责企业端大客户的开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源； 3、撰写企业端大客户调研报告及客户解决方案； 4、分析企业端大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略； 5、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。 任职资格： 1、大专以上学历，年龄35岁以下 2、具有2年以上计算机软件或者相关行业（企业端）大客户销售经验； 3、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识； 4、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力； 5、具有深厚的行业资源背景和一定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力； 6、能够承受较大的工作压力和销售业绩要求 待遇： (7-20k)无责底薪+(10-30%)销售额提成+五险一金 (入职三个月后，如表现优秀，公司将会发放期权), 公司地址: 北京市西城区西直门成铭大厦C座16层20层
25439	JavaScript资深工程师/技术经理(Javascript)	北京	工作职责 + 单页Web应用设计开发； + 前端架构设计，团队管理； 任职要求 + 3年以上Web前端经验，5年以上开发经验； + 熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术； + 熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果； + Ember.js/Angular.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项； + 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁； ,Boss 于忠毅 20k-40k 诚聘
25439	华北区渠道总监（base北京）(销售管理)	北京	岗位职责： 1.负责华北地区ISV和SI的渠道、合作伙伴的开拓与维护； 2.参与制定公司渠道销售政策、制定渠道销售计划，及时收集并反馈渠道市场信息，通过对市场、同行及客户的分析，适时提出建议并更新销售举措； 3.为客户提供专业服务，包括了解客户需求、回复客户查询并推荐媒体、演示、面对面销售、报价、谈判、签约等； 4.建设渠道销售团队，通过培训和管理推动团队整体的发展，带领团队完成公司销售任务。 任职资格： 1.5年以上软件销售经验，三年以上团队管理经验，有华北地区渠道销售及管理经验，对北京、天津、山东、河北、河南市场比较了解； 2.熟悉软件行业，有丰富的ISV、SI客户和品牌客户资源； 3.熟悉软件渠道销售的政策及代理商的推进和管理方式； 4.有高度的工作热情，性格开朗，有凝聚力、亲和力，抗压力强。 ,Boss 赵竞泽 15k-25k 诚聘
25439	Go资深工程师技术经理	北京	职位描述： + 全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控； 职位要求： + 2年以上Go实际项目经验，5年以上开发经验； + 有大型系统设计经验； + 熟练使用git； + 熟悉Nginx配置； + 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁； 职位亮点： + 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。 + 我们后台接口日访问量超过2000w。 + 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。 + 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
25439	销售专员	北京	1.通过电话或者其他线上方式与客户建立联系，了解需求，介绍产品，挖掘需求 2.为客户提供解决方案并主动上门拜访演示产品 3.为客户解决售前售中售后等方面的问题
25439	华北区渠道总监（base北京）	北京	岗位职责： 1.负责华北地区ISV和SI的渠道、合作伙伴的开拓与维护； 2.参与制定公司渠道销售政策、制定渠道销售计划，及时收集并反馈渠道市场信息，通过对市场、同行及客户的分析，适时提出建议并更新销售举措； 3.为客户提供专业服务，包括了解客户需求、回复客户查询并推荐媒体、演示、面对面销售、报价、谈判、签约等； 4.建设渠道销售团队，通过培训和管理推动团队整体的发展，带领团队完成公司销售任务。 任职资格： 1.5年以上软件销售经验，三年以上团队管理经验，有华北地区渠道销售及管理经验，对北京、天津、山东、河北、河南市场比较了解； 2.熟悉软件行业，有丰富的ISV、SI客户和品牌客户资源； 3.熟悉软件渠道销售的政策及代理商的推进和管理方式； 4.有高度的工作热情，性格开朗，有凝聚力、亲和力，抗压力强。
25439	客服总监/呼叫中心管理(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1、搭建呼叫中心客服平台和电子商务平台，整合公司资源，组建呼叫中心客服团队； 2、管理呼叫中心客服部整体业务运营，包含呼入呼出电话； 3、监督呼叫中心现场管理、合理调配客服、坐席资源，监控运营质量，不断提升运营能力； 4、负责呼叫中心市场运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，协助优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率，使得整个呼叫中心部门达到高水平的客户及经销商满意度。 任职要求： 1、本科或以上学历，英语水平良好者优先； 2、3年以上呼叫中心管理或电话营销管理经验，熟悉呼叫中心运作流程； 3、熟悉呼叫中心的考核评判指标，具有优秀的客户处理技巧和经验； 4、良好的领导能力，指导能力及监管管理能力，突出的沟通协调能力、组织管理能力、团队协作能力及良好的心理承受能力。, 公司地址: 北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座
25439	销售运营经理	北京	岗位职责： -销售计划的制定:包括历史销售数据的分析以及行业分析，下一销售周期的业务计划，销售组织架构调整，销售绩效考核制定，销售人员需求规划； -销售业务分析：包括宏观、微观分析，了解最新销售状况，关键客户追踪，为业务决策层提供建议，销售订单跟进； -运营团队管理； -运营项目管理； -跨部门合作: 协调处理销售与各部门间（财务、法务、市场等）的合作问题； -运营流程管理：运营流程优化，运营流程相关培训，以及流程的监控； 任职要求： 1、统招专科以上学历，一年以上软件行业销售运营经验； 2、热爱移动互联网行业，具有移动办公、saas企业级软件销售管理经验者优先； 3、具备较强的销售技巧和运营经验，较强的团队合作精神及商务谈判能力； 4、具备二年以上销售团队管理或类似团队管理经验，了解销售运营相关内容工作； 5、具有良好的业务及数据分析、运营规划、方案呈现能力； 6、具有一定的项目管理能力，能有独立推动项目进展并实现目标； 7、需对销售业务流程有一定了解，语言及文字表达能力强，踏实肯干，能承担一定的工作压力。
25439	销售经理35%销售提成（互联网/软件/ToB）	北京	岗位职责： 1、制定客户开发计划，执行并完成相关业绩指标 2、客户的开发与维系，针对客户的反馈及时处理和协调 3、挖掘客户对产品的需求，为客户提供专业的服务 任职资格： 1、性格开朗，与人沟通能力强； 2、热爱销售工作，具备优秀的人际关系沟通能力 3、具备良好的团队合作意识，思路清晰，良好的语言表达能力 4、形象气质佳，有1-3年互联网/SaaS软件/客服系统/呼叫中心行业销售经验，手中有相关行业资源者优先考虑！
25439	北京渠道经理(Udesk云客服)	北京	主要职责： 1、 寻找潜在合作伙伴。 2、 与潜在合作伙伴进行商务洽谈和签约。 3、 行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。 4、 开拓建立地区市场的代理渠道。 5、 管理当地区域代理商经销商 6、 对区域代理商经销商的销售人员进行培训 7、 地区市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈。 任职资格： 1、 1-3年渠道销售经验，有互联网/软件行业从事经验优先考虑； 2、 与代理商的谈判和沟通能力强； 3、 具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力； 4、 较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，有渠道开发管理经验者优先考虑；, 公司地址: 北京西直门南大街2号成铭大厦C座20层 2005
25439	销售经理（地铁周边）	北京	Udesk作为国内SaaS客服领域的领军企业，继续招聘销售精英，职位要求:1、性格开朗，与人沟通能力强 2、结果导向型，有强烈的进取心 3、3年销售工作经验以上，有面向中小企业软件销售经验者优先 待遇:高底薪+高提成，有意向请将简历发到zhongmx@udesk.cn
25439	华北区渠道总监（base北京）(Udesk云客服)	北京	岗位职责： 1.负责华北地区ISV和SI的渠道、合作伙伴的开拓与维护； 2.参与制定公司渠道销售政策、制定渠道销售计划，及时收集并反馈渠道市场信息，通过对市场、同行及客户的分析，适时提出建议并更新销售举措； 3.为客户提供专业服务，包括了解客户需求、回复客户查询并推荐媒体、演示、面对面销售、报价、谈判、签约等； 4.建设渠道销售团队，通过培训和管理推动团队整体的发展，带领团队完成公司销售任务。 任职资格： 1.5年以上软件销售经验，三年以上团队管理经验，有华北地区渠道销售及管理经验，对北京、天津、山东、河北、河南市场比较了解； 2.熟悉软件行业，有丰富的ISV、SI客户和品牌客户资源； 3.熟悉软件渠道销售的政策及代理商的推进和管理方式； 4.有高度的工作热情，性格开朗，有凝聚力、亲和力，抗压力强。 ,Boss 赵竞泽 15k-25k 诚聘
25439	北京销售总监(销售管理)	北京	北京销售总监（8-15k底薪+40%个人提成+1w-2w团队奖金） 岗位描述： 1、激励团队，让你团队充满战斗力； 2、做好销售日常管理，目标管理、技能传授工作； 3、完成销售目标，一起继续享受胜利的喜悦； 3、培训人才，让你的下属同样成为“将军”。 任职资格： 1、想拿销售冠军团队、追求荣誉的优先； 2、3年以上销售相关经验，1年以上团队管理经验，企业级销售经验的加分； 3、有过销售冠军团队等经历的加分； 4、不惧挑战，吃苦耐劳，好学上进； 5、有互联网销售、软件销售、企业级销售经验者优先考虑。 ,Boss 赵竞泽 10k-15k 诚聘
25439	IM系统(XMPP)开发工程师/Erlang工程师(erlang)	北京	工作职责 + 即时通讯XMPP（ejabberd）底层框架模块的使用开发及插件扩展 ，线上系统持续优化； + 即时通讯技术预研; 任职要求 + 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验，精通Erlang，熟悉socket网络编程； + 熟悉XMPP协议，深入了解IM功能架构和技术架构； + 有ejabberd等开源软件二次开发经验； + 有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者更佳； + 熟悉Linux开发环境，熟悉MySQL数据库； ,Boss 于忠毅 20k-40k 诚聘
19477	BI开发工程师(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1、负责政府大数据类产品和项目的数据支持、数据分析和可视化开发；2、负责产品及项目的数据收集整理，数据仓库模型重构、性能优化、故障排查；3、负责利用BI工具进行报表、仪表盘、等前端展现的产品设计与开发；4、负责大客户项目的BI定制化开发及部署实施工作。任职要求：1、计算机、统计学、财政学等相关专业本科及以上学历，2年以上数据分析或相关工作经验；2、具备良好的团队合作能力、沟通能力、学习能力和表达能力，能承受一定的工作压力；3、具备建模相关知识，具有一定的模型设计能力，精通SQL；4、熟悉数据仓库及BI系统的系统构架设计原理，掌握系统分析和设计的常用技术；5、熟练掌握BO、Cognos等BI工具者优先；6、有财政和税务工作背景者优先。
19477	活动策划实习生	北京	活动策划实习生撰写活动策划方案并执行方案拟订各类活动的策划方案用友政务带给你上下班65条班车线免费接送，告别起早摸黑挤公交的生活转正机会薪水amp补贴充满挑战与创意的工作环境营养丰富的工作餐我们需要你认同我们的理念与企业文化热爱生活，乐于分享，热爱新鲜事物喜欢参加各类活动，善于交际快速学习能力强能独当一面，又能与团队成员无缝衔接自强，自律，自信，无所畏惧，勇往直前每周保证到岗至少三天，时间越长越好。
19477	售前工程师(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1、业务规划与落地；2、行业解决方案设计与持续改进；3、营销工具设计，案例总结与样板包装；4、高端客户售前；5、公司级售前能力体系建设；6、部门售前方案队伍管理；7、承担行业业绩；应聘要求：1、本科以上学历；2、3年以上IT行业工作经验；3、对政府治理、政府信息化、大数据领域有了解，有独到的见解；4、了解政府大数据市场，熟悉主要厂商解决方案及特点；5、优秀的创造力、执行力、沟通表达能力、团队管理能力；6、能适应出差，能承受较大压力；7、有政法行业工作经验者优先。
19477	售前顾问（财税事业本部）	北京	岗位职责：1、负责公司项目的售前咨询工作，挖掘...
19477	实施工程师（实习生）(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1、负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持；2、负责软件的运维、技术服务支持及售后服务工作；任职要求：1、工作年限：不限，本科以上学历；2、财务/经管/计算机专业；3、了解或掌握财务相关知识或行业知识；或熟悉了解oracle、SQLServer数据库，能够编写SQL语句，具备其一；4、有责任心、学习能力强，能承担较大工作压力；5、具备较强的多方沟通能力和团队合作精神；6、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识，组织、计划、控制、协调能力强。7、今年10月到明年3月之前能长期稳定在单位实习。
19477	实施咨询工程师（中央vip大客户部）	北京	岗位职责：1、负责财政、财务类软件产品或项目的实施咨询工作2、负责组织现场实施管理工作3、负责项目内外关于系统实施的协调和沟通工作。任职要求：1、国家统招一类本科（含211、985）以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、掌握基本的项目管理的理论知识，了解项目管理的工具3、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦4、有java开发经验者优先考虑5、熟悉sql语言、数据库（oracle）、中间件（weblogic）等相关操作与使用优先考虑。160用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	java开发工程师（财务报表中心）	北京	岗位职责：产品研发，产品维护，技术支持...
19477	java开发工程师战略部产品部	北京	岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作3、按照项目开发过程规范编写开发类文档4、客户现场或远程支持工作5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、国家统招一类本科（含211、985等）以上，计算机、信息技术等相关专业毕业2、熟悉j2ee开发架构，熟悉spring框架，以及流行的开源产品3、精通web/bs开发，熟练掌握html/css/javascript/extjs/jquery，有ajax开发项目经验者优先4、精通sql语言，对oracle、sybase、sqlserver数据库有1年以上的项目经验5、熟悉weblogic、tomcat等应用服务器的运用6、熟练运用eclipse、pl/sqldeveloper等开发工具。160用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	售前咨询	北京	岗位职责：1法院项目的售前支持、需求调研、投标参与2根据项目需求整理售前方案，并与实施交付人员沟通讲解3配合销售人员，完成业务推进任职要求：1、精通法院实际业务流程，有3年以上售前支持或咨询实施经验2、有较强的业务模型分析能力、沟通能力和文档编写能力3、责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。4、能够适应出差，承担较大工作压力5、大学本科以上
19477	财务实习生（财务部）	北京	岗位职责：1、录入财务单据2、整理财务资料3、合同贴印花税4、其他相关工作。岗位要求：1、会计、财务管理专业本科学历2、熟练操作财务软件以及msoffice软件3、具备良好的沟通协调能力，高度的责任心4、大三在校生，每周可保证4-5天实习
19477	Delphi(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1.新产品、升级产品开发；2.已发布产品维护。岗位要求：1.软件开发等相关专业，大学本科或本科以上学历；2.熟悉Delphi开发语言；3.熟悉SQLServer/oracle数据库；4.有财务、财政相关行业软件开发经历的优先考虑。
19477	美工ui设计（政法事业部）	北京	岗位职责：1、产品人机交互设计2、产品界面美化3、部门宣传材料设计4、产品网页方面的美观设计任职资格：有大型软件项目的人机交互设计经验优先1具备产品美化经验2深刻理解人机交互领域3能够参与项目需求调研，从客户角度设计产品交互，提升产品易用性4能够适应出差，承担较大工作压力5大学本科或以上学历
19477	中央大客户经理(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1.中央部委客户挖掘，搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户；2.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3.维护老客户的业务，推进二次销售；4.协助部门经理其他销售工作。岗位要求：1.2年以上直销工作经验；2.善于表达，工作思路清晰，有自己的主见；3.熟悉招投标流程，并具有招投标工作经验；4.能够独立进行客户沟通交流，与客户保持良好的关系和持久的联系，不断开拓新业务；5、熟悉财政、财务业务者优先。
19477	培训经理（人力资源部）	北京	岗位职责：1、培训工作规划、实施策略及计划制定，培训整体工作把握2、培训相关管理制度的拟定、修订、管理、推进、实施3、内、外部培训的组织、实施4、内部课程开发管理5、新员工及基本素养类课程授课6、分子公司培训支持7、培训资料管理、维护8、内外部培训接口。岗位要求：1、大学本科以上学历2、至少3年以上培训管理实际工作经验3、熟悉企业内、外部培训业务流程和培训规划、管理4、踏实敬业、热情开朗，具有良好的组织协调能力，并善于与人沟通。5、熟练使用office等办公软件
19477	Java高级开发工程师(北京用友政务软件有限公司)	北京	岗位职责：1、负责技术组件、业务组件的设计研发；2、负责研发任务的跟踪及进度总结，发现技术风险及时上报，并跟踪解决；3、负责与项目经理、产品经理共同推进软件开发项目；4、负责解决相关的技术难点；负责技术问题初步解决方案分析；5、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；6、核心功能的架构与代码模板编写，编写相关技术文档；7、带领中小型技术团队完成开发项目。任职要求：1、本科及以上学历，4年以上Java开发经验；2、精通Java语言、熟悉Spring、OSGI、SpringMVC、Struts2、Hibernate等开源框架，熟悉相关源码者优先；精通weblogic、tomcat中间件，精通oracle、mysql数据库，熟悉MQ、Maven、Memcached、Redis等技术，具备实际项目应用经验；3、精通面向对象分析与设计，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现；4、熟练掌握常用设计分析方法；5、能够熟练并恰当的运用设计模式和设计原则；6、具有一定的技术深度和广度，对于技术研发有浓厚兴趣；7、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。
19477	销售代表	北京	岗位职责：1、负责相关重点区域的客户市场拓展和销售直销，面向直接客户销售，完成销售任务，维护客户关系2、负责相关重点区域分公司和合作伙伴的业务支持3、配合落实行管项目的落地。岗位要求：1、学历要求：市场营销、税务、软件或相关专业统招大学本科及以上学历2、工作经验：3年以上it企业销售工作经验3、工作技能：熟悉招投标流程，丰富的销售经验及技巧4、综合能力：较高的灵敏度及判断能力性格外向，有良好的职业操守，善于沟通与协调，良好的团队合作意识5、有税务行业经验者优先。
19477	java开发工程师（总体部，uap平台组）	北京	岗位职责：1参与公司产品的研发和项目的需求、设计、开发工作2承担部分文档的编写3完成公司分配的其他工作要求：1、具备3年以上j2ee开发经验，熟练运用mvc框架2、精通javasrriptjsp/sevletswing开发技术3、熟练掌握webservice开发，xml技术4、熟练掌握oracel数据库及sql使用5、熟悉linux操作系统以及网络知识6、具有良好的沟通、协作与文档能力
19477	数据分析师--原始数据建模、分析模型战略	北京	岗位职责：1、负责大数据的数据仓库设计和实现2、负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务3、根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划并进行数据模型优化4、完成数据模型的etl实施，参与etl流程的优化以及相关技术问题的解决5、参与数据产品的设计，促进数据产品的优化或创新。任职要求：1、本科及以上学历，2以上年数据分析、经营分析、数据产品经理等相关岗位的工作经验2、在数据采集、大数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验，具备专业的数据处理和分析能力3、熟悉hadoop/hive有一定的sql性能调优经验者优先4、熟悉java/oracle/mysql，有相关开发经验者优先5、熟悉常用数据结构和算法6、具备较为全面的能力，包括但不限于分析解决问题的能力、快速学习能力、较强的沟通能力、文字表达能力、数据可视化的能力7、有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	java开发工程师（财务与报表）	北京	岗位职责：产品研发，产品维护，技术支持1、负责信息系统项目的软件开发2、负责信息系统项目的软件部署与调试3、指导实施人员二次开发、调试系统。任职要求：熟悉java技术体系，熟悉swing，深度熟悉sql语法1、熟练掌握javascriptjsp/sevlet以及webservic接口开发技术，能够独立编码任务2、开发基础良好，理解mvc等面向对象的设计模式，在项目或产品中有良好的设计实践3、熟练掌握oracle等主流数据库使用掌握powerdesigner、visio等数据建模工具使用4、基本的weblogic中间件的部署配置。行业背景要求：1、计算机软件及相关专业，本科及以上学历2、具备3年以上编码开发经验3、品德优秀，具备团队合作精神，强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力
19477	实施工程师（政府财务事业部咨询实施部）	北京	岗位职责：1、承接客户经营机构委托的实施项目2、实施工具体系的策划与建设3、重要项目的售前支持参与4、实施培训、认证策划及组织岗位要求：1、大学本科或本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦3、具备项目管理知识，有一定的项目实施把控能力4、熟悉sql语言、数据库（oracle）、中间件（weblogic）等相关操作5、能适应经常出差。
19477	软件工程师政法	北京	职位描述：岗位职责：1、具体开发项目的技术难点攻关，开发方案撰写2、独立负责特定业务组件或模块的设计与实现以及相关测试用例的设计。3、指导较低级别的技术人员的工作4、解决复杂的技术问题，编写复杂代码岗位要求：13年以上erp软件开发工作经验2能够参与项目需求调研，根据客户需求进行分析设计，并协调相关开发资源进行开发3熟悉j2ee框架，可熟练进行java相关开发工作4能够适应出差，承担较大工作压力5大学本科或以上学历
19477	销售经理（财税事业部）	北京	岗位职责：1、负责相关重点区域的客户市场拓展和销售直销，面向直接客户销售，完成销售任务，维护客户关系2、负责相关重点区域分公司和合作伙伴的业务支持3、配合落实行管项目的落地岗位要求：1、学历要求：市场营销、税务、软件或相关专业统招大学本科以上学历2、工作经验：3年以上it企业销售工作经验3、工作技能：熟悉招投标流程，丰富的销售经验及技巧4、综合能力：较高的敏感度及判断能力性格外向，有良好的职业道德和职业操守，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识5、有税务行业经验者优先。
19477	行业销售经理（政府财务事业部）	北京	岗位职责：1、制定行业（含中央及地方）非财务项目的策划与销售2、完成部门总监分配的业务推广目标与收入目标3、维护客户以及合作伙伴良好的合作关系4、领导交给的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件、市场营销等相关专业2、年龄在25至40岁，具备软件销售，集成销售的工作经验3年以上3、具备一定的政府行业销售工作背景与资源，拥有相关报表行业销售经验者优先。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	技术顾问（财税事业本部）	北京	岗位职责：1、负责系统集成部产品及解决方案规划2、负责产品及解决方案售前支持工具的规划、设计3、配合销售，完成项目售前支持、技术交流、招投标技术部分工作岗位要求1、工作独立性较强，具有较强的人际交往、管理及团队协作能力。2、具有itil认证、高级项目经理认证者优先3、从事过it运维咨询工作，具有大型项目管理经验，熟悉it运维国内外产品、对it运维行业有一定见解、熟悉财政行业it运维者优先4、对云计算、虚拟化技术、容灾备份技术有一定了解5、有较强学习能力，工作认真，责任心强
19477	企业管理部储备干部	海淀区	岗位职责：1机构管理：机构计划管理、业绩管理、总部政策下达、运营指导2机构能力提升：机构专业能力提升策划，机构间沟通及经验分享3机构支持服务：负责为分子公司提供各类支持与服务任职要求：1、中文、管理类等相关专业2、具有服务导向理念及较强的沟通表达、组织协调能力。3、具备较强的逻辑思维能力、判断力、执行力4、有企业管理或机构管理工作经验者优先
19477	大客户销售教育	北京	岗位职责：1、能够进行公司产品介绍及客户沟通工作2、了解客户需求，及时做出报价3、能够对客户进行分类，重点客户预约面谈，潜力客户精心培养4、对客户进行日常维护，定期拜访任职要求：1、本科以上学历，管理信息系统、计算机软件、市场营销等相关专业优先2、年龄在25至40岁，具备软件销售工作经验2年以上3、具备一定的政府行业销售工作背景与资源。4、积极勤奋、富有激情和责任心，能够吃苦耐劳（陌生拜访客户）能够出差5、有教育行业相关经验者优先。6、熟悉政府采购流程。
19477	实习，有留用机会的java开发	海淀区	岗位职责：1、根据工作计划完成产品和项目的开发任务2、协助完成产品模块的设计，负责产品的编码、测试、维护等工作3、负责项目的二次开发和日常维护工作。岗位要求：1、至少会使用java、c、c中的一种语言进行程序开发2、具备良好的团队合作意识，快速学习能力及良好的表达、协调、沟通能力3、工作表现优异者，公司考虑留用。4、在校大三或者研二的在校生，每周保证至少4天。
19477	出纳（银行业务）	北京	岗位职责：1、负责开具税务发票、邮寄发票并登记清单2、负责录入收款单据3、负责到银行取回单、存现金或支票，办理银行资信证明等4、负责上报各类资金明细报表。岗位要求：1、具有大学本科学历及以上（财经类专业）2、两年以上出纳工作经验，熟悉it行业（软件）企业财务流程3、工作认真，为人诚信，责任心强，严守职业道德，愿意承担有挑战的工作4、熟练操作用友财务软件及msoffice软件。
19477	美工实习生	北京	美工设计实习生在摄影，美工，文案策划方面有一技之长配合完成公司活动日常设计任务，包括社交媒体图片、活动、海报、易拉宝、宣传册、宣传单页等平面设计及维护工作，视频制作与剪辑等。用友政务带给你上下班65条班车线免费接送，告别起早摸黑挤公交的生活转正机会薪水amp补贴充满挑战与创意的工作环境营养丰富的工作餐我们需要你认同我们的理念与企业文化热爱生活，乐于分享，热爱新鲜事物喜欢参加各类活动，善于交际快速学习能力强能独当一面，又能与团队成员无缝衔接自强，自律，自信，无所畏惧，勇往直前每周保证到岗至少三天，时间越长越好。
19477	售前总监	北京	工作职责：1、uap平台相关项目的售前支持2、软件集成项目的售前支持岗位要求：1、有大型软件项目的技术方案编写经验。2、有很强的系统分析能力，精通需求调研和需求分析，能把握客户的需求目标，并能对客户进行引导。3、熟悉企业架构设计。4、熟悉应用支撑平台架构，包括元数据、权限、工作流、规则、报表分析等技术组件原理。5、熟悉应用集成技术，包括门户集成、数据集成、功能集成等。6、熟悉soa软件设计思想。7、熟悉java技术，熟悉常用的开源技术组件的作用和原理。8、对应用系统的性能、安全、扩展性、伸缩性、可用性等方便有深刻的理解，并熟悉其解决方案原理。拥有软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	测试工程师（财务及报表产品中心	北京	岗位职责：1、依据需求及设计文档，编写测试用例，编写测试脚本，测试报告2、搭建测试环境并执行测试3、能独自完成产品的集成测试与系统测试4、参与相关需求、测试用例评审5、测试工具/系统的研究与应用。任职要求：1、本科及以上，计算机或会计相关专业，具备两年以上测试工作经验2、掌握基本的软件测试理论、熟悉软件测试的基本方法、流程和规范3、熟悉linux，weblogic，可以搭建测试环境4、具有自动化测试或性能测试一年以上工作经验优先考虑5、熟悉oracle数据库6、熟悉nc产品优先考虑7、熟悉java或其它编程语言优先考虑。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	实施工程师（教育事业部）	北京	岗位职责：1、参与计划制定、需求调研、解决方案制定、用户培训、实施上线等实施服务。2、撰写实施文档、整理开发需求、制作用户报表等工作。3、参与管理软件项目整体实施进度。任职资格：1、本科以上学历，计算机管理、财务或相关专业毕业。2、两年以上管理软件项目实施经验，了解高校财务管理。3、了解数据库sql或者oracle。4、具备一定的项目管理知识和经验。5、清晰的表达能力和流畅的沟通能力，有良好的客户服务精神及团队合作能力。6、工作责任心强，能够承受工作压力。7、能适应出差。
19477	高级门户开发工程师总体部	北京	岗位职责：1、参与门户产品的设计与研发2、改善web系统的易用性，提升用户体验3、根据设计文档进行编码。任职要求：本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，三年以上java、web开发经验。1、熟悉j2ee体系结构软件产品开发及架构和设计经验2、三年以上web前端开发经验，熟悉tcp/ip，http等协议，对web前端技术有较深入的了解3、精通html、jacascript、css等，可以熟练应用ajaxextjs，jquery等js相关技术框架4、熟悉javaswing开发，了解osgi开发规范，熟练运用开源软件包（spring/ibatis/struts/hessian5、熟练掌握基于oracle数据库的sql语句、函数、存储过程、触发器开发6、熟练掌握主应用服务器（jboss/weblogic/tomcat等）的配置和使用7、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉软件敏捷开发流程8、能够在时间压力下工作，有创新精神，具有良好的沟通技能和团队合作能力9、有门户开发经验优先：熟悉门户的相关技术，例如单点登录、用户生命周期的全流程管理等。160用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	分销商务	海淀区	岗位职责：1、提供商务咨询2、负责分销订货单的审核、发货单的编制、通知发货并确认3、负责生产部发货后相关内容录入crm系统（含加密卡号、快递号等）4、应退旧产品的核对和催收5、发货单装订归档6、负责所辖区域内报表导出，与财务发票收入数据核对任职要求：1、工作积极主动、按照规定的时间审批伙伴提交的订单，有问题及时与伙伴沟通2、工作认真，细心，有耐心
19477	实习，有留用机会的实施工程师	海淀区	专业要求：财会、计算机、信息管理等相关专业1、负责软件项目的咨询实施工作2、协助完成项目的业务调研、实施方案设计、客户培训、问题解决、需求反馈等工作3、配合项目经理完成相关任务目标，确保项目的顺利验收。岗位要求：1、了解基本项目管理的理论知识，了解项目管理的工具了解财务知识2、对数据库、网络、中间件和计算机软硬件有了解3、具备较好的团队精神和沟通协调能力，工作积极主动。4、大三或研二的在校生，每周保证至少4天以上实习时间。实施工程师工作地点为：全国投递简历时请注明意向工作城市投递简历时请注明意向工作地点投递主题格式：应聘职位-学校-姓名-意向城市
19477	政府行业销售经理中央大客户部	海淀区	岗位职责：1负责政府行业客户的销售，协调客户及相关资源2负责行业项目的拓展和跟踪，实现销售任务。任职要求：1市场营销、管理、财务、计算机等专业本科及以上学历2三年以上it信息化直销工作经验，有政府行业销售经验3扎实营销功底，一定的客户资源基础4热情开朗、善于沟通，有良好的服务精神及团队合作能力，能够在压力下工作5思维清晰，气质佳，良好的表达能力及谈判技巧6具备良好的自学能力。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落
19477	财务部门实习生	北京	专业为财务为佳。可以住宿。如果实习期结束，表现良好，优先录用。要求：能及时上岗。
19477	美工财政产品中心	北京	岗位职责：1、产品人机交互设计2、产品界面美化3、部门宣传材料设计4、产品网页方面的美观设计岗位要求：1具备产品美化经验2深刻理解人机交互领域3能够承担较大工作压力4有大型软件项目的人机交互设计经验优先5大学本科或以上学历
19477	软件开发工程师（财政产品中心-预算执行产品部）	北京	岗位职责：1、负责产品设计、研发、内部测试等工作2、负责项目的研发设计、单元测试、支持保障等工作。任职资格：1、学历：硕士或硕士以上、一类本科2、财政学、会计、计算机应用及其相关专业3、掌握主要编程语言如java，c，独立完成代码编写4、掌握编码规范、熟练应用编码规范进行开发5、对时间复杂度和空间复杂度有初步认识或熟练应用6、熟悉相关数据库/中间件/操作系统/网络/计算机原理7、根据规范完成模块内主要功能点（或组件）的设计8、了解数据库设计规范，掌握常用设计模式和分析模式9、熟悉常用算法、语言规范、设计模式和编程思想10、有移动app开发经验者优先考虑11、有财政行业背景的优先考虑。
19477	大客户销售（政法）	北京	岗位职责：1、能够进行公司产品介绍及客户沟通工作2、了解客户需求，及时做出报价3、能够对客户进行分类，重点客户预约面谈，潜力客户精心培养4、对客户进行日常维护，定期拜访任职要求：1、本科以上学历，管理信息系统、计算机软件、市场营销等相关专业优先2、年龄在25至40岁，具备软件销售工作经验2年以上3、具备一定的政府行业销售工作背景与资源。4、积极勤奋、富有激情和责任心，能够吃苦耐劳（陌生拜访客户）能够出差5、有政法委行业相关经验者优先。6、熟悉政府采购流程。
19477	技术服务人员	海淀区	岗位职责：负责公司产品的售后服务、客户现场的系统运维工作。任职资格：1不限应届毕业生，要求本科以上学历2财经类、计算机类专业优先考虑3了解oracle数据库，能够撰写简单的sql语句4了解中间件软件（weblogic、tomcat）的简单配置5有责任心，踏实肯干，学习能力强6具有良好的团队协作意识和沟通能力。
19477	net开发工程师（政府财务事业部）	海淀区	岗位职责：产品或项目研发，维护，技术支持1、负责信息系统项目的软件开发与维护2、负责信息系统项目的软件部署与调试3、指导实施人员二次开发、调试系统4、服务经营类产品或工具软件开发。任职要求：1、具备3年以上软件开发工作经验，计算机软件及相关专业，本科及以上学历2、熟悉net技术开发体系，深度熟悉sql语法3、熟练掌握net开发技术，aspx、c开发以及webservice接口开发技术，能够独立编码任务4、开发基础良好，理解mvc等面向对象的设计模式，在项目或产品中有良好的设计实践5、熟练掌握oracle等主流数据库使用掌握powerdesigner、visio等数据建模工具使用6、熟练掌握的iis中间件的部署配置管理。7、品德优秀，具备团队合作精神，强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落
19477	java开发工程师（财政产品中心）	北京	岗位职责：1、负责产品设计、研发、内部测试等工作2、负责项目的研发设计、单元测试、支持保障等工作3、领导安排的其它技术类工作。任职要求：1、国家统招一类本科（含211、985等）以上，计算机、信息技术等相关专业毕业2、精通java编程，理解io、多线程、集合等基础框架3、熟练应用swing、jquery、javascript开发4、熟悉oracle数据库，能熟练应用sql语言进行存储过程的编写5、工作积极主动，具有较强学习和领悟力6、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力7、有财政相关行业开发经验者优先。
19477	实施测试经理（政法事业部）	北京	岗位职责：1、面向基于nc-uap平台独立开发的政法行业产品进行产品验证2、拟定测试计划、监控测试流程、组织测试团队。3、指导和评价测试人员的工作任职资格：有大型软件项目的实施、测试经验优先13年以上erp软件系统实施或测试工作经验2能够参与项目需求调研，根据客户需求和产品，完成测试方案3可以从测试角度，对产品进行验证4能够适应出差，承担较大工作压力5能够适应出差，承担较大工作压力6大学本科或以上学历
19477	渠道中心市场总监	北京	岗位职责：1、收集并分析行业市场信息，掌握市场动态，制定适合公司和产品的运营推广策略2、负责制定合理的运营策略，制定运营指标3、负责各种线上线下渠道的运营推广工作，提升用户的活跃度、品牌认知度和交易量4、分析用户数据，制定渠道的营销和推广策略，有针对性开展营销推广活动5、与渠道伙伴建立商务合作关系，开发并维护商务合作资源，对商务合作效果负责6、负责公司推广和宣传的物料设计和管理7、负责对部门成员进行营销推广的相关培训工作，监控及督导下属的目标执行情况。任职资格：1、两年以上市场营销类从业经历，有运营管理经验者优先考虑2、对数据有一定敏感度，擅长数据分析、活动策划、事件营销、用户活动运营及文案撰写3、能够独立负责业务运营数据分析及市场状况分析，对经营的运作状况有准确的分析判断和较强的控制能力4、有较强的团队管理经验，并且有很强的创新和执行能力，管理团队以结果为导向，有团队合作精神。
19477	出纳	北京	岗位职责：1负责全公司员工日常费用报销、借款及成本付款2整理凭证交于会计做账3每月出具个人借款账龄分析表并催收借款4装订记账凭证及保管凭证5盘点现金。岗位要求：1具有大学本科学历（财经类专业）2两年以上出纳工作经验，熟悉it行业尤其是软件企业财务流程3工作认真，为人诚信，责任心强，严守职业道德，愿意承担有挑战的工作4熟练操作用友财务软件及msoffice软件。
19477	软件开发工程师财政产品中心-项目开发部	北京	岗位等级：2a-b中级p4-63a-b高级p7-9中级、高级比例不限制岗位序列：01软件希望到岗时间：二季度完成90以入职试用为标准的招聘工作，四月份完成30以上招聘性质：编制内岗位职责：1、负责产品二次开发2、负责各地财政项目交付支持、专题项目型开发。任职资格：1、学历：硕士或硕士以上，一类本科，普通本科2、财政学、会计、计算机应用及其相关专业3、熟悉java、j2ee开发4、熟练使用各类java开发工作5、熟悉oracle、weblogic8/weblogic106、熟悉各类操作系统windows、linux、aix7、有项目开发经验8、可接受出差安排，有责任心，有主动性9、有良好的用户沟通能力10、有财政行业背景的优先考虑。
19477	销售助理（中央大客户部）	北京	岗位职责：1收集指定客户的基础资料。2拜访客户，带回信息。3部门内部销售流程性工作。4帮助销售组织会议、投标等岗位要求：1、应届或2015届毕业生2、有做销售的热情，沟通及表达能力良好
19477	产品支持工程师服务事业部-技术支持部	北京	岗位职责：1、负责对一线服务支持人员进行支持2、负责处理一线服务支持人员无法处理的问题3、对产品使用过程中出现的异常数据进行分析修复。任职资格：1、计算机相关专业2、英语四级3、熟悉oracle数据库、sql语言、weblogic中间件4、具有良好的学习能力、沟通协调能力5、熟悉java语言者优先6、有财政行业经验者优先。
19477	java开发工程师财务与报表产品中心	北京	岗位职责：1、根据工作计划完成产品开发或项目开发任务2、理解需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作3、按照产品或项目开发过程规范编写开发类技术文档4、客户现场或远程支持工作5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、国家统招一类本科（含211、985等）以上，计算机、信息技术等相关专业毕业2、精通java编程，熟悉j2ee体系结构和常用的框架springstrutsibatis等3、熟练应用swing、jquery、javascript开发4、熟练使用eclipse开发工具，具有osgi模块化开发经验5、熟悉tomcat、weblogic等应用服务器6、熟悉oracle数据库，能熟练应用sql语言进行存储过程的编写。160用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	测试技术工程师（财政产品中心-测试部）	北京	岗位职责：1、负责产品测试等工作2、负责项目的研发设计、支持保障等工作。任职资格：1、专业：硕士或硕士以上、一类本科、普通本科2、财政学、会计、计算机应用及其相关专业3、英语四级4、掌握主要编程语言，独立完成代码编写5、掌握编码规范、熟练应用编码规范进行开6、熟悉相关数据库/中间件/操作系统/网络/计算机原理等7、熟悉现行开发工具和开发语言8、根据规范完成模块内主要功能点（或组件）的设计9、熟悉常用算法、语言规范、设计模式和编程思想10、有财政行业背景的优先考虑。
19477	售前支持	海淀区	岗位职责：1、收集客户信息，挖掘和把握客户需求，与客户沟通，引导客户需求并提出咨询建议方案2、负责与客户进行技术交流，解答客户技术问题3、负责公司产品ppt演示4、负责编写项目的技术文件、项目建议书、可研报告、项目实施方案5、参与招投标，负责编制投标文件技术部分，参与项目谈判6、其他相关工作。任职资格：1、财务、计算机相关专业本科以上学历2、沟通协调能力强，具有较高的团队合作精神3、有同行业工作经验者优先
19477	方案经理（政法事业部）	北京	岗位职责1法院项目的需求调研、分析2根据项目需求整理实现方案，并与开发人员沟通讲解3对具体项目的实现方案进行验证任职资格1、精通法院实际业务流程或管理信息化系统，有3年以上软件需求分析或大型产品实施经验2、有较强的业务模型分析能力、沟通能力和文档编写能力3、责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。4、能够适应出差，承担较大工作压力5、大学本科以上
19477	软件开发实习生（java）	北京	岗位职责：1、从事软件java平台软件开发等技术类岗位的实习工作。2、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、北京地区一类高校在校学生（大三、研一和研二学生优先），软件及计算机相关专业，做过java开发项目2、每周保证至少四天工作时间3、实习期至少3个月以上4、性格稳重踏实，富有团队合作精神，软件相关专业优先5、公司提供实习补助（包含餐补、交通补助等）。
19477	互联网开发工程师-爬虫搜索方向战略）	北京	岗位职责：1、负责搜索爬虫的核心技术研究、开发工作2、研究相关网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律3、设计各种策略和算法，提升爬虫的抓取效果4、分析爬虫的技术缺陷，对爬虫做出合理地调整或改进5、研发方向主要有：抓取调度和抓取行为反馈互联网上指定特征数据挖掘。任职要求：1、2年或以上互联网工作经验2、热爱互联网，对搜索技术领域有浓厚的兴趣3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、精通js/java语言编程5、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神7、搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验研发经验优先。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	平台技术开发工程师	北京	岗位职责：1、与平台应用单位及客户的需求沟通2、负责公司的集成平台及应用平台等产品研发（设计、开发、测试）3、推广公司的集成平台及应用平台（技术资料创作、宣贯）任职要求：1、国家统招一类院校（含211、985等）计算机、软件、电子等相关专业本科或以上学历2、具有主动、积极、协作精神3、具有良好的理解、沟通、协调能力4、熟练掌握java服务器端编程模型及技术基础5、具有一定的平台类产品的开发经验，熟悉用友uap6x系列平台优先6、至少2年工作经验以上。
19477	 部门实习生 	海淀区	 岗位职责：
1、协助部门完成合同整理、支持招投标；
2、协助部门完成资料整理、信息录入；
3、其他临时性工作支持。
任职要求：
1、在校大三、研一、二的学生；
2、熟练使用office软件；
3、工作态度积极，善于表达、沟通能力良好优先。 
19477	实施工程师（中央vip客户部）	北京	岗位职责：1、负责财政、财务类软件产品或项目的实施咨询工作2、负责组织现场实施管理工作3、负责项目内外关于系统实施的协调和沟通工作。任职要求：1、本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、掌握基本的项目管理的理论知识，了解项目管理的工具3、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦4、有java开发经验者优先考虑5、熟悉sql语言、数据库（oracle）、中间件（weblogic）等相关操作与使用优先考虑用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	java开发工程师应届生（总体部）	北京	岗位职责：1、负责公司行业应用平台设计和开发2、根据架构进行模块划分，确定模块之间的接口3、开发计划定制、质量进度控制及核心部分编码4、协助决开团队解发过程中遇到的问题5、负责门户产品的设计和开发根据设计文档进行编码。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业2、有较强的学习能力，能通过自学快速掌握新的技术3、工作踏实认真，责任感强，有良好的团队沟通协作意识，能承受工作压力。技术背景要求：1、熟悉j2ee体系结构软件产品开发及架构和设计经验2、熟悉web前端开发，对web前端技术有较深入的了解3、熟悉html、jacascript、css等，可以熟练应用ajaxextjs，jquery等js相关技术框架4、熟练运用常用开源软件组件（spring/mybatis/struts2/hessian5、熟练使用配置tomcat、jboss、weblogic等中间件精通eclipseide开发环境的配置熟练使用mysql、db2、oracle数据库。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	java开发工程师（战略部）	北京	岗位职责：1、根据系统需求文档负责功能模块的设计与代码开发工作。2、负责处理、解决系统使用过程中遇到的问题及系统日常维护工作。3、负责相关项目文档的编写和整理。任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先。2、精通java语言设计，熟悉文件操作、数据库操作及各种数据结构算法，熟悉javaswing的优先考虑。3、熟悉oracle数据库，有sql开发经验，熟悉spring框架，了解weblogic中间件。4、熟悉delphi，有敏捷项目开发经验的优先考虑。5、有较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落
19477	软件系统改造工程师（财政产品中心核高基）	海淀区	岗位职责：全职负责核高基项目的软件改造，性能优化和相关工具研发等。工作技能：1、熟悉j2ee开发架构，熟悉struts，hibernate，spring，webwork等mvc或ormapping框架熟练运用eclipse、pl/sqldeveloper等开发工具，熟练运用开源软件包（spring/ibatis/struts/hessian2、熟练掌握基于oracle数据库的sql语句、函数、存储过程、触发器开发，精通java、jsp、servlet、xml、webservice等相关技术3、熟练掌握主应用服务器（jboss/weblogic/tomcat等）的配置和使用熟悉uml及rose，together，powerdesign，visio等建模工具4、熟悉软件系统优化及系统集成。任职要求：1、国家统招大学硕士以上学历，计算机软件、信息技术及相关专业2、软件系统优化及系统集成经验，有电信、银行、财政等相关行业优先3、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力工作认真负责，善于学习，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力
19477	测试工程师（财政产品中心）	北京	岗位职责：1、负责软件产品/项目测试工作2、承担软件产品售后项目的支持保障工作3、承担面向实施部及用户的产品培训工作4、了解测试新技术、工具的发展动态，检验并引入测试工作5、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、国家统招一类本科（含211、985等）以上，计算机、信息技术等相关专业毕业2、熟悉软件工程及质量控制理论、软件测试流程及其各项规范以及cmmi过程管理体系3、热爱测试工作，踏实稳重，工作耐心细致，学习能力较强，同时具有较强的团队协作精神能承受较大的工作压力4、有财政产品的测试经验优先5、熟练使用性能测试工具loadrunner或者自动化测试工具qtp及管理工具者优先6、熟悉web中间件包括weblogic/tomcat以及oracle数据库者优先。
19477	项目管理专员（pm）	海淀区	岗位职责：1、负责公司实施项目的过程管理工作，构建完善的项目管理体系及流程，并监督执行2、根据项目计划及管理规范，进行项目沟通，协调，对项目进度及质量进行监督、检查3、整理项目管理资料，组织编写并签发管理月报、阶段报告、专题报告和工作总结4、项目管理过程改进的相关工作。任职要求：1、有软件项目管理经验，担任过项目经理2、有较强组织管理和计划能力、沟通和分析能力3、具有敏锐洞察力和排解困难能力4、熟悉项目管理及软件工程知识5、对软件开发和实施过程有深入了解6、有财政、财务行业背景和产品知识优先。
19477	delphi高级开发工程师财务报表产品中心	北京	岗位职责：1、财务和报表相关产品和工具的开发设计、编码实现。2、产品代码持续重构、优化、功能性及易用性提升。3、产品和工具的优化及交付支持。4、完成开发负责人交办的其它任务。任职要求：1、精通delphi开发语言，熟悉delphivcl架构，具有两年以上delphi编程经验。2、熟悉windows系统编程及windowsapi使用熟悉windows窗口机制及界面编程熟悉http协议，熟悉ie浏览器内核。3、了解java基础编程熟悉常用数据库熟悉weblogic、tomcat应用服务器。4、拥有扎实的编程能力，熟悉面向对象开发技术，具有良好的编程规范及文档习惯。5、有较强的理解能力及团队合作精神，能相互协作高效完成任务。6、具良好沟通能力、耐心，有团队认知，能与人良好的合作及协助他人解决相关工作问题。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落工作地址北京市海淀区北清路68号用友软件园
19477	we前端开发工程师	海淀区	岗位职责：1、设计及实现前后端的数据交互、提出页面交互建议，优化提升用户体验2、负责开发htmldiv/css项目页面，兼容主流浏览器3、利用javascript实现webapp中的交互效果任职要求：1、2年以上网页前台开发经验2、熟练掌握并使用符合w3c标准的html5、javascript、jquery、ajax和css3等相关技术，精通divcss网页布局3、熟悉前端开发框架jquery、knockout、backbone、bootstrap等4、了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好的兼容性5、对互联网产品有良好的感觉，对人机交互、用户体验等有较为深入的了解6、有移动app相关应用开发经验者优先
19477	大客户经理民生	北京	岗位职责：1、负责人社、卫生、民政、计生委4个部委及关键省份的直销和客户维护工作2、行业战略业务部、省级发文3、高端关系资源维护及辅助地方项目支持4、新市场、新业务、新方向拓展与典型市场、产品、项目建立5、为公司储备培养部委级客户经营人才。任职要求：1工作态度端正，认真负责，有一定的抗压能力，2具有良好的语言表达能力，具有较好的客户沟通能力3具有良好的部委客户关系4有民政部和卫生部销售经验5、计算机专业或者财务专业优先
19477	系统架构师政法事业部	北京	岗位职责1、了解客户需求，将详细需求，落实到设计文档上2、针对大型定制化开发项目，完成概要设计、详细设计。包括模块架构设计、接口设计、数据库设计等3、具体开发项目的技术难点攻关，开发方案撰写4、指导较低级别的技术人员的工作任职资格有大型软件项目的分析设计经验优先13年以上erp软件系统分析工作经验2理解soa体系架构，并能够在实际工作中进行合理应用3能够参与项目需求调研，根据客户需求进行分析设计，并协调相关开发资源进行开发4能够适应出差，承担较大工作压力5大学本科或以上学历
19477	售前/售后技术支持工程师	北京	岗位职责：1、负责公司项目的售前咨询工作，理解客户潜在需求，对公司及各分公司销售项目进行技术方案编写及验证和方案技术、投标支持等2、参与竞标，为客户进行公司解决方案的演示和讲解3、对客户提出的技术问题做出及时回馈，并给出解决方案4、撰写产品技术相关领域的技术及市场白皮书5、对相关销售和业务部门的产品和技术培训。任职要求：学历：国家统招一类本科（含211、985）本科及以上学历专业：财政、财务、计算机、软件工程等相关专业1、有财政业务的工作经验者优先2、有较强的综合协调能力及沟通交流能力，文笔好，思路清晰3、具备一定的行业业务需求分析和规划能力4、2年以上软件技术支持或售前/售后/维护工作经验、熟悉招投标业务流程5、熟悉财政软件行业者优先考虑6、能够适应短期出差。
19477	软件集成开发经理（总体部）	北京	岗位职责1、负责集成项目的系统架构设计与详细设计，组织并参与攻克研发过程中的疑难技术问题2、负责集成项目的开发指导与管理工作，制定开发管理的相关工作规范、流程及应急计划，实现管理的规范化、制度化，负责系统开发进度与质量3、配合项目经理，对自己组内成员进行管理和考核，定期汇报研发项目执行情况，预警项目风险专业能力要求：1、精通j2ee体系架构，有3年以上b/s架构j2ee应用系统开发和设计经验，能独立承担项目的设计和开发，至少主持过三个以上的中、大型软件项目或产品2、熟练掌握uml的面向对象的建模技术，能够运用uml进行系统设计与开发3、精通jsp/servlet、struts、spring、soa等主流框架，具有weblogic应用服务器软件的实际开发经验，对大规模系统有一定规划能力，实际项目中具有丰富的实战经验4、精通tcp/ip、xml、soap、webservice等协议规范及应用开发技术5、精通oracle数据库，能够独立进行数据库设计和开发6、熟悉linux，weblogic中间件的使用与调优。7、了解esb数据集成总线技术及wfc、bpmn流程处理技术。其它能力要求：1、具备良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等2、具有良好的领导能力，具备较强的学习和思维能力、良好的团队管理经验和优秀的沟通、协调技能，具备独立解决问题的能力，能承受较大的工作压力。3、品德优秀，具备团队合作精神，强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力4、良好的组织、管理能力，很强的领导及指导研发成员的能力及10人左右带队经验。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	软件测试工程师（总体部）	北京	岗位职责：1、完成公司公共平台及门户产品的功能测试工作2、完成相关产品的白盒测试工作，包括代码检查，编写测试代码等3、制定测试计划、编写测试用例、测试代码、编写测试报告。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、熟练掌握web测试流程和基于b/s结构的测试方法3、熟练掌握oracle数据库安装、配置及sql92标准开发4熟悉常用的测试性能、自动化工具如selenium、lr等5熟悉网络基础知识，http协议，数据库及操作系统相关知识6、熟练掌握tomact，was，weblogic的安装、配置7、具备httptcp/ipjmswebservice等协议基本知识8、有uap项目开发经验优先行业背景要求大型开发团队配置管理工作经验用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。工作地址北京市海淀区北清路68号用友软件园
19477	行业销售经理平台与软件集成事业部	北京	岗位职责：1、与团队一起为国家部委或事业单位客户提供软件及运维服务。2、根据公司业务发展战略和经营目标制定客户经营计划。3、负责行业客户的项目策划及实施计划，按计划推进项目进程，达成项目目标并完成销售业绩目标。4、了解行业客户需求动态，挖掘并对客户开发情况进行跟踪，整理和分析各渠道信息建立客户档案。5、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。6、完成公司下达的各任务指标。任职要求：1、年龄25-45岁2、具备软件销售，集成销售的工作经验3年以上3、具备一定政府行业销售工作背景和资源4、沟通、表达、理解、分析、协调、文档能力良好，工作思路清晰。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落。
19477	bi研发工程师战略部	北京	岗位职责：1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模2、数据仓库的需求分析、方案设计、性能优化、故障排查3、创建olap多维分析模型并组织数据，开发数据集市4、使用bi工具进行报表、仪表盘等前端展现的设计与开发5、参与数据产品的前期调研需求分析以及产品的方案落地。任职要求：1、本科或本科以上学历，有1年以上工作经验，计算机相关专业者优先2、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦3、良好的逻辑思维能力，工作细致，责任心强，学习能力强4、具备etl相关知识具有etl流程设计的能力5、具备建模相关知识，具有一定的模型设计能力精通sql6、熟悉数据仓库及bi系统的系统构架设计，掌握系统分析和设计的常用技术者优先7、熟练掌握cognos、bo等bi工具者优先。用友软件园内环境优美，开放式办公环境工作及生活所需一应俱全下班后，园区内的班车将会把你送往市区的各个角落工作地址北京市海淀区北清路68号用友软件园工作地址北京市海淀区北清路68号用友软件园
19477	天津ERP实施顾问招聘	南开区	北京用友政务软件有限公司诚招ERP实施顾问
19477	实施测试经理（政法事业部）	苏州	岗位职责：1、面向基于nc-uap平台独立开发的政法行业产品进行产品验证2、拟定测试计划、监控测试流程、组织测试团队。3、指导和评价测试人员的工作任职资格：有大型软件项目的实施、测试经验优先13年以上erp软件系统实施或测试工作经验2能够参与项目需求调研，根据客户需求和产品，完成测试方案3可以从测试角度，对产品进行验证4能够适应出差，承担较大工作压力5能够适应出差，承担较大工作压力6大学本科或以上学历
19477	销售经理（中南区）	南宁	岗位职责：1、负责财政行业客户建设项目、采...
19477	济南市实施工程师招聘	济南	岗位职责：
 
1. 负责分公司所在地区政府客户的技术支持与维护 
2. 负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导； 
3. 负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持； 
4. 负责实施工具、方案的整理研究； 
5. 负责软件的技术服务支持工作。
 
岗位要求：
 
1、管理信息系统、计算机软件或会计学、财政学等相关专业大学本科以上学历。
2、有较好的自学和自我管理能力,有良好的沟通与协调能力，工作积极主动、认真负责、勤勉、 踏实、能吃苦的、可适应省内出差。
3、熟悉SQL语句，了解ORACLE、sql数

19477	南宁市财务经理招聘	江南区	工作职责：1、贯彻执行公司的财务管理制度与要求。2、负责分子公司的预算管理工作，包括预算编制、预算分析和预算控制等。3、负责分子公司的费用单据的审核、报销。4、负责分子公司的会计凭证的编制、会计报表的编制与上报。5、负责分子公司的资金管理、应收账款管理以及员工借款的核对与催收。6、负责管理和指导分子公司出纳的工作，保障现金和银行资金安全完整。7、负责管理和指导常驻地分子公司销售管理岗的工作。8、负责分子公司的税务申报与筹划。9、负责分子公司的章、证、照的保管和资产管理。10、负责分子公司会计资料的保管。
岗位要求：1．具有大学本科学历（财经类专业），中级会计师以上职称；2．熟悉国家和本地各项财务、税务、审计法规和政策；3．两年以上财务主管工作经验，熟悉IT行业尤其是软件企业财务流程；4．工作认真，为人诚信，责任心强，严守职业道德，愿意承担有挑战的工作；5．熟练操作用友财务软件及MSoffice软件；6．可以经常出差。
19477	重庆软件工程师招聘	重庆	北京用友政务软件有限公司诚招软件工程师
19477	大客户经理--销售岗（工作地点：南昌）	南昌县	1大学专科及以上学历2有财务，人力资源，供应链管理，生产管理，信息化管理，政府等相关工作背景3掌握市场营销相关知识4优秀的沟通和协调能力，具有强烈的结果导向和团队合作精神另，两年以上软件销售工作优先，有良好的客户关系资源，项目分析能力及指导大型项目运作能力优先，女士优先
19477	销售经理（安徽分公司）	合肥	岗位职责：1、负责财政行业客户建设项目、采...
19477	石家庄ERP实施顾问招聘	石家庄	北京用友政务软件有限公司诚招ERP实施顾问
19477	实施工程师实习生（民生）	南昌县	岗位职责：1、出差省内各地市进行系统推广工作。2、负责地市各系统日常运维工作。岗位要求：1、熟悉办公软件及计算机基础，sql的基本操作。2、语言表达能力强，形象气质佳。3、责任心强、细致、踏实，有良好的团队合作及沟通能力4、有强烈的敬业精神，适应出差，能够承受一定的压力。5、大专及以上学历，计算机专业优先。
19477	客户经理(福建分公司)	福建省	岗位职责：1、负责新客户开拓，客户信息的搜集；<...
19477	行政助理实习生（上海）	徐汇区	岗位要求：1、中专及以上学历在校学生2、每周能工作3天或以上3、诚实守信，具有良好的团队合作精神4、有亲和力，较强的责任感和敬业精神5、能熟练操作日常办公软件6、性别要求：女性工作职责：1、协助部门经理处理日常人事行政工作2、协调保持各部门之间信息的畅通3、部门经理分配的其他工作。
19477	客户经理(福建分公司)	福州	岗位职责：1、负责新客户开拓，客户信息的搜集；<...
19477	客户经理	太原	岗位职责：1、山西地区政府财务行业业务规划2、区域范围内重点行业客户开拓及经营3、区域范围内分子公司相关销售经理的业务指导及管理4、完成大区计划财务销售目标5、落实总部政府财务事业部双向管理的策略与政策。岗位要求：1、本科以上学历，具备软件销售、集成销售的工作经验3年以上2、具备一定政府行业销售工作背景和资源3、有财务管理、计算机相关行业知识背景4、有较强的团队合作经验。5、对市场营销工作有深刻认知，具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力。
19477	JAVA开发工程师	北京-海淀区	岗位职责：1、根据工作计划完成产品开发或项目开...
19477	客户经理西北大区、甘肃分公司	银川	岗位职责：1、负责新客户开拓，客户信息的搜集2、维护原有客户关系，并经营新的销售机会3、定期拜访客户，与售前人员配合销售公司产品4、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态5、承担并完成团队销售额、回款及利润目标6、参与合同的谈判、签订，有效推动项目验收、收款，售后服务协调。任职要求：1、二年以上销售经验，对新技术有极高的热情，乐于接受挑战，对技术发展有敏锐的洞察力2、有责任心，团队合作精神，沟通协调能力强3、有类似行业工作经验优先（计算机、软件行业工作经历）4、有政府机关工作经验或者以前从事职业目标客户是政府部门的优先行业背景要求有财政、财务行业背景，及计算机、软件相关背景主要工作地点：宁夏
19477	高级项目经理	北京-海淀区	岗位职责:1、负责公司技术开发、实施类项目的全过...
19477	销售经理（四川分公司）	成都	岗位职责：1、完成产品服务销售、完成年度销售目标任务、维护客户关系2、研究、制作、管理公司产品各类营销工具，促进产品的市场宣传与销售3、参与或负责进行投标工作，制作项目投标书4、领导交给的其他工作岗位要求：1、本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件、市场营销等相关专业2、从事过政府软件类销售优先，熟悉政府运行内部流程者优先，3、良好的语言表达能力及亲和力，方案组织和写作能力4、沟通、组织、协调能力强，思维反应敏捷，具备良好的交际能力及技巧5、有团队精神，善于迎接挑战6、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识
19477	客户经理（重庆）	重庆	岗位职责：1、负责新客户开拓，客户信息的搜集2、维护原有客户关系，并经营新的销售机会3、定期拜访客户，与售前人员配合销售公司产品4、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态5、承担并完成团队销售额、回款及利润目标6、参与合同的谈判、签订，有效推动项目验收、收款，售后服务协调。岗位要求：1、本科以上学历，财务管理、会计、计算机、市场营销等相关专业2、二年以上销售经验，对新技术有极高的热情，乐于接受挑战，对技术发展有敏锐的洞察力3、有责任心，团队合作精神，沟通协调能力强4、有类似行业工作经验优先（计算机、软件行业工作经历）5、有政府机关工作经验或者以前从事职业目标客户是政府部门的优先
19477	Java开发工程师	北京-海淀区	岗位职责：1、根据工作计划完成产品开发或项目开...
19477	人事专员	南昌县	1、两年以上人资行政的工作经验2、良好的语言表达能力，较强的沟通能力3、形象气质较好4、较强的应变能力5、能熟练使用office等办公软件6、有驾照，驾龄1年以上。
19477	高级咨询顾问西北大区	兰州	岗位职责：1、负责公司项目的售前咨询工作，理解客户潜在需求，对公司及各分公司销售项目进行技术方案编写及验证和方案技术、投标支持等2、参与竞标，为客户进行公司解决方案的演示和讲解3、对客户提出的技术问题做出及时回馈，并给出解决方案4、对相关销售和业务部门的产品和技术培训。任职要求：1、有大型行业软件实施的工作经验，财政或者财务行业的优先考虑2、有较强的综合协调能力及沟通交流能力，文笔好，思路清晰3、具备一定的行业业务需求分析和规划能力4、2年以上软件技术支持或售前/售后/维护工作经验、熟悉招投标业务流程5、熟练使用oracle数据库，对oracle的语法精通。行业背景要求有财政、财务行业背景，及计算机、软件相关背景工作地点以甘、青为主。
19477	实施工程师（东北大区）	沈阳	岗位职责：1、负责所在地区财政、财务类软件项目的实施工作2、负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导3、负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持4、负责实施工具、方案的整理研究5、负责软件的运维、技术服务支持及售后服务工作岗位要求：1、大学本科或本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、熟悉sql语言、oracle数据库等相关操作3、2年以上项目实施、运维工作经验4、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦5、有财务会计方面基础者优先考虑。6、驻沈阳办公
19477	开发工程师	杭州	岗位职责：1参与oracle数据库开发及维护工作2参与java接口开发工作3参与公司系统框架功能模块开发。任职要求：1计算机软件等相关专业2至少熟悉sqlserver、oracle或mysql其中一种数据库，熟练编写常用sql语句、pl/sql编程熟悉掌握java语言3具有较强的文档编写能力及较强的沟通交流能力4工作认真，责任心强，有团队精神。
19477	销售经理	杭州	岗位职责：1、负责公司行业（政府）的客户开发与维护，按照年度完成销售任务。2、参与项目的招投标、合同的谈判、签订，推动项目验收、收款，售后服务协调。岗位要求：1、本科以上学历财务管理、会计、市场营销等相关专业2、热爱销售工作具有2年以上销售经验，定年度销售任务3、有软件、系统集成等相关销售工作经验者优先，有政府客户资源者优先4、客户开发能力、自学能力强，能迅速获取相关行业专业知识5、具有良好的口头表达能力、沟通协调能力，认真负责，工作原则性强，积极主动、能承受较大工作压力6，、要求可以长期、稳定的在本公司工作。
19477	运维工程师（四川分公司）	成都	岗位职责：1负责接听用户服务热线首问负责，是分公司面向用户的统一服务入口2及时受理用户上报的事件（包括服务请求），做好记录、归类、跟踪与回访3负责用户技术问题的处理，包括远程处理、热线解答、qq在线支持、现场服务等解决完成的问题做好记录与回访，自身无法处理的问题做好记录、归类、派单、跟踪与回访4负责事件处理流程的跟踪，对即将超过处理时限的事件及时上报5对客户未确认事件进行电话回访，确保客户事件被解决6对满意度调查中不满意事件进行后续处理岗位要求：1本科以上学历，计算机、财务管理、会计电算会等专业2从事软件技术运维服务工作二年以上，有财务软件运维服务经验的人员优先考虑3熟练掌握oracle数据库的维护、操作4思维敏捷，适应能力强，吃苦耐劳、责任心强，有很好的沟通协调能力和抗压能力5具有良好的客户服务、团队意识
19477	销售经理大连分公司	大连	岗位职责：1、负责财政行业客户建设项目、采购项目的洽谈、跟进、签订及应收款项催收等相关工作、售后服务协调。2、执行和推广财政行业的营销策略，跟进区域财政行业客户的关系建立、维护及管理，客户信息的搜集、进行市场开拓。3、维护原有客户关系，并经营新的销售机会与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态4、承担并完成团队销售额、回款及利润目标5、善于沟通，工作有耐心，有责任心，有较强的学习能力任职要求：1、国家正规大学本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、具备软件销售、集成销售的工作经验1年以上3、具备一定财政行业、政府行业销售工作背景和资源4、有财务管理、计算机相关行业知识背景5、有较强的团队合作经验。
19477	java软件工程师实习生	上海	工作职责：1、负责系统的详细设计工作2、负责系统的编码实现3、负责版本测试及修改工作4、完成售后支持保障工作资历要求：1、计算软件等相关专业应届毕业生，有财政或财务系统开发经验优2、熟悉oracle/sqlserver等大型数据库应用开发3、熟悉j2ee架构，struts，hibernate，spring，webwork等mvc或ormapping框架4、熟悉java、jsp、servlet、xml、webservice等相关技术5、熟悉uml，及rose，together，powerdesign，visio等建模工具6、有团队合作和敬业精神，沟通能力，学习能力强。
19477	实施工程师	宁波	岗位职责：1负责分公司所在地区用友软件政府客户的技术支持与维护2负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导3负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持4负责实施工具、方案的整理研究5负责软件的技术服务支持工作。岗位要求：1会计、财政或管理信息系统、计算机软件等相关专业大学本科及以上学历2有大型数据库（oracle或sqlserver）、操作系统等相关软件的维护能力，对cdelphivbjspasp等编程语言有所了解3、一年以上研发或实施及服务工作经验，有财政、财务类软件项目实施或开发经验者优先考虑4、具有良好的沟通、表达能力和团队协作精神5、具备强烈的责任心和服务意识，谦虚谨慎，勇于承担责任6、性格开朗，善于与人沟通。
19477	实施项目经理（东北大区）	哈尔滨	岗位职责1、负责分公司所在地区客户的系统技术支持与维护2、负责完成实施项目的项目管理、实施支持、方案指导3、负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持4、负责实施工具、方案的整理研究5、负责软件的售后服务工作。岗位要求1、国家正规大学本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业2、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦3、有政府客户实施、服务经验、erp软件实施工作经验优先4、熟悉sql语言、数据库（oracle）、中间件（weblogic）等相关操作与使用优先考虑5、有财政、财务类软件项目实施经验和2年从业经验者优先考虑6、能适应出差。
19477	软件开发工程师（黑龙江分公司）	哈尔滨	岗位职责：1根据系统需求文档负责自己模块的详细设计2负责模块的代码开发3负责开发模块的维护和更新负责开发相关技术文档的编写。岗位要求：1国家正规大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关教育背景2有1年及以上java开发经验，熟悉javaswing开发3精通java语言设计，实现文件操作，数据库操作，各种数据结构算法4熟悉oracle数据库，有sql开发经验，熟悉spring系统5有敏捷项目开发经验的优先考虑6有较强的团队合作能力和沟通交流能力，具备高度的责任心和职业素养，工作积极主动、认真负责、勤勉踏实，能自觉主动地不断提升自我。
19477	java软件工程师（绩效及上海项目部）	上海	岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务2、理解需求人员编写的需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，负责系统设计、编码实现，版本测试及修改工作3、按照项目开发过程规范编写开发类文档4、完成上级交办的其他工作。工作技能：1、熟悉j2ee开发架构，熟悉struts，hibernate，spring，webwork等mvc或ormapping框架熟练运用eclipse、pl/sqldeveloper等开发工具，熟练运用开源软件包（spring/ibatis/struts/hessian2、熟练掌握web/bs开发和html/css/javascript/extjs/jquery/swt开发，熟练掌握基于oracle数据库的sql语句、函数、存储过程、触发器开发，精通java、jsp、servlet、xml、webservice等相关技术3、熟练掌握主应用服务器（jboss/weblogic/tomcat等）的配置和使用熟悉uml及rose，together，powerdesign，visio等建模工具4、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉软件敏捷开发流程。任职要求：1、国家统招大学本科（一本）以上学历，计算机软件、信息技术及相关专业2、两年以上软件开发实操经验，熟悉财务或财政业务软件开发者更佳3、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力工作认真负责，善于学习，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力4、可适应偶尔出差。
19477	java软件工程师	上海	职责描述：1负责系统的详细设计工作2负责系统的编码实现3负责版本测试及修改工作4完成售后支持保障工作5完成上级交办的其他工作。岗位要求1有财政或财务系统开发经验优先2erp系统开发经验1年以上3java项目开发经验1年以上4熟悉j2ee架构5熟悉oracle/sqlserver等大型数据库应用开发6熟悉struts，hibernate，spring，webwork等mvc或ormapping框架7精通java、jsp、servlet、xml、webservice等相关技术8熟悉uml，及rose，together，powerdesign，visio等建模工具9有团队合作和敬业精神沟通能力，学习能力强工作地点：上海
19477	销售经理	哈尔滨	岗位职责：1、负责财政行业客户建设项目、采购项目的洽谈、跟进、签订及应收款项催收等相关工作、售后服务协调。2、执行和推广财政行业的营销策略，跟进区域财政行业客户的关系建立、维护及管理，客户信息的搜集、进行市场开拓。3、维护原有客户关系，并经营新的销售机会与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态4、承担并完成团队销售额、回款及利润目标5、善于沟通，工作有耐心，有责任心，有较强的学习能力任职要求：一、经验要求：1、年龄25-35岁2、国家正规大学本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件等相关专业3、具备软件销售、集成销售的工作经验1年以上4、具备一定财政行业、政府行业销售工作背景和资源5、有财务管理、计算机相关行业知识背景6、有较强的团队合作经验。二、勇于担当：1、对于自己主管的工作，有明确的目标，力争做到最优。2、愿意为主管的业务，排除干扰、付出额外的精力和资源，以取得成功。3、对于有风险的事件，敢于化解，敢于承担责任。4、有全局意识和境界，个人利益服从公司利益，部门利益服从大局利益。三、客户利益与伙伴：1、不以损害客户（含内部客户）利益为手段达成业绩。2、正确、及时、高效的处理客户投诉或意见。3、与我们各类合作伙伴形成良性合作关系，在合作中实现共赢。提高，运营成本降低。四、学习与态度1、能够快速执行所制订的业务策略和计划，各方面资源及时协调到位。2、对重要的过程指标或环节实施严格的控制，实时监控，出现问题及时纠正。3、紧急重要问题及时解决，一般不过夜。4、对本领域的业务发展提出独特见解，并运用于工作。5、能够听取意见，学习他人经验，并优化相关的政策、制度与工作流程，使公司效率不断提高五、其他要求：根据单位需要（非经常性）进行出差。
19477	系统架构师政法事业部	苏州	岗位职责1、了解客户需求，将详细需求，落实到设计文档上2、针对大型定制化开发项目，完成概要设计、详细设计。包括模块架构设计、接口设计、数据库设计等3、具体开发项目的技术难点攻关，开发方案撰写4、指导较低级别的技术人员的工作任职资格有大型软件项目的分析设计经验优先13年以上erp软件系统分析工作经验2理解soa体系架构，并能够在实际工作中进行合理应用3能够参与项目需求调研，根据客户需求进行分析设计，并协调相关开发资源进行开发4能够适应出差，承担较大工作压力5大学本科或以上学历
19477	运营助理	重庆	岗位职责1、财务工作。11、负责大区内资金往来及拨付12、负责大区内税务、开票及银行业务的办理13、负责大区内各类会计资料的装订及保管14、负责协助大区总经理及财务经理完成各类数据的清理及分析上报2、销售管理工作。21、负责大区内各类合同的评审及资料保管22、负责协助大区总经理及财务经理跟踪区域内分公司销售业务相关的收付款进度，进行应收款催收与分析。23、负责协助大区总经理及财务经理定期与区域内分公司的销售人员核对应收款，与总部核对应付款以及合同执行情况。24、积极有效地完成大区总经理及财务经理安排的其他工作。3、负责大区内各类行政工作。岗位要求1具有大学本科学历财经类专业。2熟悉基本的财务及税务政策3工作认真，灵活，为人诚信，责任心强，严守职业道德，较强的沟通能力，愿意承担有挑战的工作4熟练操作用友erp及msoffice软件5工作地点：重庆。
19477	销售经理（杭州）	杭州	岗位职责：1、负责公司行业（政府）的客户开发与维护，按照年度完成销售任务。2、参与项目的招投标、合同的谈判、签订，推动项目验收、收款，售后服务协调。岗位要求：1、本科以上学历财务管理、会计、市场营销等相关专业2、热爱销售工作具有2年以上销售经验，定年度销售任务3、有软件、系统集成等相关销售工作经验者优先，有政府客户资源者优先4、客户开发能力、自学能力强，能迅速获取相关行业专业知识5、具有良好的口头表达能力、沟通协调能力，认真负责，工作原则性强，积极主动、能承受较大工作压力6，、要求可以长期、稳定的在本公司工作。
19477	软件测试工程师	上海	岗位职责：1、负责软件产品/项目测试工作2、承担软件产品售后项目的支持保障工作3、承担面向实施部及用户的产品培训工作4、了解测试新技术、工具的发展动态，检验并引入测试工作5、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、国家统招一类本科（含211、985等）以上，计算机、信息技术等相关专业毕业2、熟悉软件工程及质量控制理论、软件测试流程及其各项规范以及cmmi过程管理体系3、热爱测试工作，踏实稳重，工作耐心细致，学习能力较强，同时具有较强的团队协作精神能承受较大的工作压力4、有财政或财务产品的测试经验优先5、熟练使用性能测试工具loadrunner或者自动化测试工具qtp及管理工具者优先6、熟悉web中间件包括weblogic/tomcat以及oracle数据库者优先。
19477	软件咨询顾问	徐汇区	岗位要求：1、统招本科及以上学历，相关岗位1年以上工作经验2、具备清晰的逻辑思维能力、分析问题及解决问题的能力3、具备较好的语言表达和沟通能力，具备较强的写作能力4、良好的表达与沟通能力，思维清楚、反应敏锐，能够深入理解客户需求并编写合理的解决方案5、具备技术标书方案或项目建议书编写能力，能独力完成与客户技术交流、方案宣讲、应用系统演示等工作6、具备良好的团队合作精神，良好的沟通技巧和说服能力，随机应变能力强，技术面广，与客户技术沟通能力好。7、精通ppt、visio等办公软件8、有相关开发、售前、实施经验者优先岗位职责：1、配合销售进行售前咨询，引导用户需求并提出需求解决方案2、负责与用户的技术交流，承担项目前期方案讲解和产品演示3、撰写项目的技术方案，参与项目招投标相关技术文档的筹备工作4、协助销售完成竞争对手市场推广分析和产品对比分析。
19477	实施工程师（西南大区）	重庆	岗位职责：1负责西南大区（重点是重庆、四川、贵州、云南）用友软件政府客户项目的技术支持2负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导3负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持4负责实施工具、方案的整理研究5负责软件的技术服务支持工作。岗位要求：1会计、财政或管理信息系统、计算机软件等相关专业大学本科及以上学历2有大型数据库（oracle或sqlserver）、操作系统等相关软件的维护能力，熟悉weblogic或其他应用服务器3、两年以上研发或实施及服务工作经验，有财政、财务类软件项目实施或开发经验者优先考虑4、具有良好的沟通、表达能力和团队协作精神。5、具备强烈的责任心和服务意识，谦虚谨慎，勇于承担责任。
19477	实施工程师（西南大区）	成都	岗位职责：1负责西南大区（重点是重庆、四川、贵州、云南）用友软件政府客户项目的技术支持2负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导3负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持4负责实施工具、方案的整理研究5负责软件的技术服务支持工作。岗位要求：1会计、财政或管理信息系统、计算机软件等相关专业大学本科及以上学历2有大型数据库（oracle或sqlserver）、操作系统等相关软件的维护能力，熟悉weblogic或其他应用服务器3、两年以上研发或实施及服务工作经验，有财政、财务类软件项目实施或开发经验者优先考虑4、具有良好的沟通、表达能力和团队协作精神。5、具备强烈的责任心和服务意识，谦虚谨慎，勇于承担责任。
19477	软件工程师	哈尔滨	岗位职责：1、参与系统需求分析和系统功能设计含概要设计和详细设计2、按照开发计划和任务分配，完成模块开发和测试工作，包括功能编码、单元测试、系统构建和功能重构3、配合需求人员、设计人员撰写应用文档，并负责文档跟踪4、配合测试人员完成系统的功能测试和压力测试5、解决在开发过程中的关键技术问题。岗位要求：1、熟悉oracle数据库，对oracle中的各种对象（如存储过程、函数、触发器、物化视图等）有丰富的应用经验，有大数据量业务的开发经验2、熟悉java程序设计语言，对常用设计模式有深入的理解和应用经验，对java基础api应熟练掌握并能合理选择使用，熟悉开源框架spring，对ioc有深入理解，能够熟练使用各种设计工具、开发工具和调试工具3、计算机理论基础知识扎实，具有独立分析问题和解决问题的能力4、工作认真负责，为人坦诚，能适应一定的工作压力5、计算机相关专业本科及以上毕业，至少三年的j2ee架构开发经验6、熟悉uap人员优先7、熟悉swing者优先
19477	实施工程师实习生（民政-江西）	南昌县	岗位职责：1负责产品与项目的实施咨询工作2负责产品测试与现场实施与交付工作3负责公司内外关于系统实施的协调和沟通工作。岗位要求：1国家正规大学大专及以上学历，管理信息系统、计算机软件等相关专业优先2掌握基本的项目管理的理论知识，了解项目管理的工具，具有阅读相关技术需求文档能力具有一定的软件设计及文档编写能力3熟悉sql语言、数据库（oracle）、中间件（websphere）等相关操作与使用优先考虑4具有较强的团队合作能力和沟通交流能力，具备高度的责任心和进取心，工作积极主动、认真负责、勤勉踏实，能承受一定的工作压力，能适应加班。时间要求：每周至少保证4天工作时间（不含周六日）能保证有36个月的实习期。
19477	java/web开发工程师	南京	java研发工程师职位描述岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作3、熟悉linux系统，能够独立部署服务器环境4、按照项目开发过程规范编写开发类文档5、客户现场或远程支持工作6、2年以上javaweb研发经验技能要求：1、熟悉主流框架技术（struts，spring、hibernate），以及流行的开源产品2、精通web/bs开发，熟练掌握html/css/javascript，有ajax开发项目经验者优先3、精通sql语言，对oracle、mysql、sqlserver数据库有1年以上的项目经验4、熟悉weblogic、tomcat等应用服务器的运用5、熟练运用eclipse、pl/sqldeveloper等开发工具6、有flash或3d地图开发经验优先。7、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力8、热爱学习，热衷接受和掌握新技术。
19477	客户经理（中南区）	深圳	岗位职责：1、负责深圳、福建、广西等地区的计划财务销售或市场开拓工作2、维护该区域客户以及合作伙伴良好的合作关系。任职要求：1、本科以上学历，财政、财务或管理信息系统、计算机软件、市场营销等相关专业2、年龄在25至40岁，具备软件销售，集成销售的工作经验2年以上3、具备一定的政府行业销售工作背景与资源，拥有相关行业销售经验者优先
19477	技术实施实习（重庆分公司）	重庆	岗位职责：1、负责重庆分公司计划财务及财政项目的技术支持2、负责协同完成项目的项目管理、实施支持、方案指导3、负责协同项目实施咨询，项目实施交付现场支持4、负责协同实施工具、方案的整理研究5、负责软件的技术服务支持工作。岗位要求：1、会计、财政或管理信息系统、计算机软件等相关专业大学本科及以上学历2、有大型数据库（oracle或sqlserver、操作系统等相关软件的维护能力，熟悉weblogic或其他应用服务器3、具有研发或实施及服务工作专业性基础，热心财政、财务类软件项目实施或开发经验者4、具有良好的学习能力、沟通、表达能力和团队协作精神5、具有强烈的责任心和服务意识，谦逊谨慎，勇于承担责任。
19477	实施总监（黑龙江分公司）	哈尔滨	岗位职责：1、主持制定并实施技术发展规划、年度实施计划并领导执行2、组织执行技术产品开发、改良，确保项目进度和项目质量3、负责核心技术问题的攻关、系统优化，解决项目实施过程中的技术难题4、内外相关合作团队的协调5、负责所辖员工管理、考核、工作任务分配与协调任职要求：1、5年以上大中型企业、电子商务公司技术实施、支持与产品规划经验，具有大项目经历2、良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力3、对政府行业管理的发展及战略有比较清晰的认识，具备一定的创新思维5、表达清晰、善于沟通6、能够在高压状态下开展工作7、大学统招本科及以上学历，男女不限，年龄28-45岁
19477	咨询顾问（西南大区本部）	渝北区	工作职责：1、参与售前支持2、政府行业重点项目交付（需求调研、规划、现场实施）3、项目管理：项目管控，项目文档的编制，按照公司流程对项目过程进行管理。工作地点：重庆、四川、贵州、云南任职资格：1、有行政事业单位财务、财政项目经验者优先2、有大项目经理经验者优先3、具备3年以上的软件项目实施经验4、良好的沟通表达能力、积极向上的心态。
24287	资深视觉设计师(App设计)	杭州	岗位职责： 1、在充分理解产品设计目标的基础上，完成产品视觉方案； 2、为产品设定符合产品气质的美术风格。 岗位要求： 1、非常优秀的视觉设计能力，且具有互联网思维； 2、三年以上知名互联网公司UI设计师经验 3、熟练使用Photoshop、Illustrator等设计软件； 4、善于创新，对自己的设计产出有严格的质量把控； 5、良好的沟通能力，具备良好的团队协作能力； 6、具备一定的设计理论基础，能够清晰地表达自己设计理念和意图； 7、关注业内设计动态和互联网产品趋势。 加分项： 1、扎实的平面设计基础，对于除UI设计之外的平面设计也有涉猎； 2、活跃于各种设计社区（dribbble、behance、站酷、ui.cn 等）； 3、有独到的产品设计理念，形成了一定的自我设计风格。 ,Boss sandy 15k-20k 诚聘
24287	资深音视频开发工程师	杭州	岗位职责： 1. 负责移动端（iOS/Android）的视频相关功能。 2. 优化视频数据在网络上的稳定传输。 3. 设计并部署流媒体分发系统。 任职要求： 1.本科以上学历，计算机科学等相关专业毕业。 2.精通视频编解码算法（比如H.264，VP8等），精通实时视频QoS的相关技术。 3.有丰富的移动端（iOS/Android）视频项目开发经验。 4.熟悉开源音视频引擎（比如WebRTC），并有相关的项目经验。 5.精通RTP，RTCP，RTMP，TS等流媒体通讯协议。 6.有强烈的专研精神和出色的学习能力，能够解决工作中遇到的技术问题。 7.从事过视频会议、即时通信、视频点播、直播等相关项目优先考虑。
24287	资深Android开发	杭州	工作职责： 1. 负责Android客户端产品的开发和维护； 2. 负责新技术原型开发，将前沿技术转化为实际产品； 3. 与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科以上，三年以上相关工作经验； 2. 丰富的C，C++或Java的编码技能； 3. 对软件产品有强烈的责任心。 4. 热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力； 5. 熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 6. 熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先； 7. 具有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先；
24287	移动端测试	杭州	岗位职责： 1. 负责“叮咚”iOS/Android客户端日常测试工作，保证产品功能和性能质量; 2. 合理制定项目测试计划和测试策略，提升测试效率，并能提前预估项目风险； 3. 完成测试计划，并负责缺陷的跟踪和管理; 4. 研究产品的测试解决方案、测试方法的创新，提升整体测试效率。 岗位要求: 1. 本科以上学历，计算机相关专业； 2. 二年以上APP或Web软件测试工作经验，掌握测试的基本理论; 3. 掌握C++/ Java/ Python中的至少一种语言; 4. 了解黑盒测试的基本流程，熟悉测试用例设计的各种理论，并能合理把控测试过程； 5. 良好的沟通能力和团队合作能力，有一定的抗压能力; 6. 有移动互联网社交产品测试经验者优先; 7. 掌握自动化测试、性能测试、安全测试经验者优先。
24287	产品经理(APP)	杭州	职位描述 岗位职责： 1、负责公司产品的规划、设计、实施、运营; 2、参与用户调研，根据用户需求规划产品特性，持续对产品进行优化改进； 3、与研发、设计协调沟通，把产品需求在技术端实现，执行并推进产品开发工作，并根据产品开发进度及时进行调整和优化; 4、根据用户反馈不断优化产品，提高用户体验； 5、负责产品的迭代和更新。 任职资格： 1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品策划经验； 2、深入了解产品的研发和运营流程；熟悉用户体验、交互设计理论知识；思维开放、善于进行创新；较强的逻辑分析能力和数据敏感性； 3、有很强的沟通表达能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受一定的工作压力 4、对客户端软件UI、UE有非常出色的经验积累。熟悉目前主要的各类客户端产品特点；熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求； 5、有产品意识，具有互联网思维，从产品以及用户需求、痛点角度出发对产品进行升级与优化； 6、至少有1个独立负责的互联网产品项目。 ,Boss sandy 15k-30k 诚聘
24287	C++开发工程师(C/C++)	杭州	岗位职责： 1、核心分布式服务器开发; 2、Linux服务器端需求分析、架构设计及开发； 3、高效的与前台开发合作设计编码和调试； 4、对提供服务的系统进行长期持续的观测、优化和维护，使得能够适应业务模型的变化。 任职要求： 1、五年以上服务器软件实际开发经验; 2、精通TCP, UDP, HTTP等网络协议； 3、精通c/c++代码开发，熟悉Java开发优先； 4、熟悉Linux开发环境，精通GCC, make, gdb等编程调试工具； 5、对工作充满激情，具有强烈的创新精神，富于责任心; 6、有分布式软件和移动互联网开发经验者优先考虑； ,Boss sandy 20k-40k 诚聘
24287	测试工程师(测试开发)	杭州	岗位职责： 1. 负责“叮咚”iOS/Android客户端日常测试工作，保证产品功能和性能质量; 2. 合理制定项目测试计划和测试策略，提升测试效率，并能提前预估项目风险； 3. 完成测试计划，并负责缺陷的跟踪和管理; 4. 研究产品的测试解决方案、测试方法的创新，提升整体测试效率。 岗位要求: 1. 本科以上学历，计算机相关专业； 2. 二年以上APP或Web软件测试工作经验，掌握测试的基本理论; 3. 掌握C++/ Java/ Python中的至少一种语言; 4. 了解黑盒测试的基本流程，熟悉测试用例设计的各种理论，并能合理把控测试过程； 5. 良好的沟通能力和团队合作能力，有一定的抗压能力; 6. 有移动互联网社交产品测试经验者优先; 7. 掌握自动化测试、性能测试、安全测试经验者优先。 ,Boss sandy 10k-18k 诚聘
24287	资深Java工程师(高并发)	杭州	职位描述： 1、根据公司业务需求，负责公司产品的技术选型、架构搭建，对现有架构进行升级，分析现有系统的瓶颈，提高系统性能； 2、负责公司产品平台核心功能模块设计、核心代码开发等工作； 3、解决系统出现技术性问题； 4、主导项目关键技术问题的攻关，协助开发人员对技术问题进行跟踪； 5、对开发团队进行技术指导和培训。 任职要求： 1、5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验,有很强的动手能力; 2、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验; 3、 熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案; 4、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等; 5、 精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术 ; 6、 精通基于流式计算框架storm、hadoop、spark、genfire、esper（CEP）优先考虑 。 ,Boss sandy 20k-35k 诚聘
24287	UI设计师	杭州	岗位描述： 1、负责公司iPhone/Android 移动应用项目App UI设计工作，根据产品原型进行具体效果图设计、视觉设计（包括主次界面风格化，版面布局细节处理，icon绘制等）； 2、根据产品的定义需求，提交具有创新思维，符合时尚趋势与用户体验的UI提案； 3、熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验，积极主动提升产品交互的易用性与友好性； 4、负责对现有项目提供良好资源格式； 5、参与产品构思及手机App交互界面优化,提出对产品界面优化的见解，把控产品最终界面实现效果。 岗位要求: 1、设计、美术相关专业本科学历，3年以上相关工作经历； 2、至少两年以上的智能手机(iPhone/Android)应用App UI设计经验； 3、熟悉IPhone与Android App UI设计原则和交互规范； 4、设计风格要求细腻，设计过程注重对细节的把握，具有扎实的美术功底，较强的艺术鉴赏力和独特的创意，敏锐的时尚触觉，较强的字体设计及色彩感觉； 5、具有团队合作精神，需要与开发人员合作，按照项目和产品要求设计各类标志和图标，能按项目要求进行设计工作，能按时、按质完成工作任务。 P.S. 请将您的作品打包或者链接一起发给我们，以便安排后续面试，谢谢！
24287	杭州网络在线客服招聘	杭州	杭州腾展科技股份有限公司诚招网络在线客服
24287	客服	杭州	岗位职责： 1.熟悉产品功能，深入了解用户需求。 2.收集全球客户提出的质量问题，跟踪和反馈用户疑问（主要以书面反馈）。 3.负责产品的功能测试和用户体验测试，协助开发人员解决质量问题。 岗位要求: 1.本科以上学历； 2.1年以上软件行业相关的技术支持或者客服的工作经验； 3.英语六级以上，具有熟练的英语读写能力； 4.有较强的沟通能力和抗压能力。
24287	资深音视频软件开发工程师(视频算法)	杭州	岗位职责： 1. 负责移动端（iOS/Android）的视频相关功能。 2. 优化视频数据在网络上的稳定传输。 3. 设计并部署流媒体分发系统。 任职要求： 1.本科以上学历，计算机科学等相关专业毕业。 2.精通视频编解码算法（比如H.264，VP8等），精通实时视频QoS的相关技术。 3.有丰富的移动端（iOS/Android）视频项目开发经验。 4.熟悉开源音视频引擎（比如WebRTC），并有相关的项目经验。 5.精通RTP，RTCP，RTMP，TS等流媒体通讯协议。 6.有强烈的专研精神和出色的学习能力，能够解决工作中遇到的技术问题。 7.从事过视频会议、即时通信、视频点播、直播等相关项目优先考虑。 ,Boss sandy 18k-25k 诚聘
